
Table of Contents
目次
プロローグ 幼馴染みがサキュバスになっちまったんだがっ！
第一章 サキュバスちゃんたちに俺が召喚されちまったっ！
第二章 サキュバス学園なんだからエロい授業しようぜっ！
第三章 おっぱいサキュバスは部活もスリリングだなっ！
第四章 サキュバスたちのエロい願望は俺におまかせっ！
第五章 スポーツも芸術もみーんなエロくしちゃおうぜっ！
第六章 夢のＺカップおっぱいハーレム女風呂キターっ！
エピローグ ついにおっぱいサキュバス学園を救っちまったぜっ！






プロローグ
幼馴染みがサキュバスになっちまったんだがっ！
第一章
サキュバスちゃんたちに俺が召喚されちまったっ！
第二章
サキュバス学園なんだからエロい授業しようぜっ！
第三章
おっぱいサキュバスは部活もスリリングだなっ！
第四章
サキュバスたちのエロい願望は俺におまかせっ！
第五章
スポーツも芸術もみーんなエロくしちゃおうぜっ！
第六章
夢のＺカップおっぱいハーレム女風呂キターっ！
エピローグ
ついにおっぱいサキュバス学園を救っちまったぜっ！



「ああっ……あああああっ……おチンポっ、おチンポがおマンコの中ゴリゴリこしゅってきもひいいっ♪ ふふっ、もっと気持ちよくなっちゃおうかしら、私……♪」
「おおおっ！ そ、そんな、締められたら……」
「あはぁっ、あはぁぁン！ ああっ、くはぁンっ……ンンっ、子宮がグイグイ押しゃれるの、最高ぉ♪ 頭、おかひくなりゅっ！ はふっ、ああン！」
乳首からドクドクと母乳を噴き出しながら、魔ま恋こは激しく腰を振る。こんな体力どこにあったんだっていうぐらいの勢いで。
いつも先回りして俺の世話を焼いてくれる幼馴染みの魔恋が、完全に俺をいつもと違う目で見つめている。頬が紅潮して、呼吸も乱れており、くっそエロい顔になっている。そんな表情を見せられるだけで俺は滾りまくりなのだがっ。
そうなのだ。俺と一緒に異世界に来て、彼女はサキュバスちゃんになってしまったんだ。
結合部からは愛液がしとどにあふれている。プックリとした秘裂は淫らに蠢きつつ、俺のモノをガッチリと咥え込んで放さない。息を乱しながら荒々しく腰を上下させ、剛直を擦り上げる魔恋。嬉しそうな嬌声が響きわたり、母乳がピュッ、ピュッとあふれる。
（くはああっ、ヤバイヤバイっ、こんなの気持ちよすぎるだろっ！）
快感に脳が染められていくのが最高に気持ちいい反面、身の危険を感じてしまう俺。全身がガクガクと痙攣してくる。
完全に今日の魔恋はサキュバスとして覚醒しており、いつもの魔恋とは違う。
敏感な亀頭が膣粘膜で擦り上げられる。ヌチャヌチャと下品な音を響かせながら、魔恋はいやらしい笑みを浮かべて腰をグラインドさせる。
「うふふふっ、おチンポ、おチンポぉ！ もっとぉ！ もっとおチンポぉっ！ あはっ、ンふぅっ……あ、あ、あ、ああああっ、太くて最高ぉぉ！」
「うぐううううっ！ 助けてっ、助けてくれぇ、魔恋っ!!」
「アハハハッ、もう降参？ だらしないわねぇ……！ うふっ、まあいいわ。射精させてあげる♪」
魔恋がそう言った瞬間、俺の中で何かが〝外れた〟気がした。抑え込んでいたものが解放されたのだ。直後、目の前が真っ白になる。
「うううう」
男として恥ずかしいぐらいの呻き声をあげながら、無意識に上体を反り返らせた瞬間、破裂しそうなほどパンパンに張っていた亀頭の先から白濁液が噴射した。
「きゃはぁっ！ 出た出た♪ ザーメンどっぴゅどぴゅっ！ ひゃはははぁっ！ おマンコの中、いっぱい来てるぅぅン!!」
それはもう、とんでもない勢いと量で、まるで鉄砲水のようだった。堰せき止とめられていた快感が一気に解き放たれたのだから止められない。精液が尿道を押し広げるようにしてペニスの中を駆け上がる感覚。精液がとめどなくポンプで汲み上げられ押し出されているという感じだ。
「ふわああああぁっ！ 中出ししゃれてイッひゃうぅっ！ おマンコイクっ！ ザーメンでイクイクっ！ イックうぅぅ～～～っ!!」
嬉しそうに魔恋は精液を子宮に吸い上げ、潮と母乳を飛ばしながら派手な絶頂に達した。
「ンンっ……くはあぁっ……おチンポミルクぅ……はひぃっ……あうぅっ、はぅン……」
グッと腰を押し付けて根元まで剛直を蜜壺にハメ込み、きつく締め上げて最後の一滴までも搾り取ろうとする。
アヘ顔を晒しつつ、魔恋はうっとりと中出しの余韻を味わっていた。ビクンビクンと断続的に身体を波打たせている。連続絶頂しているのがわかる。
「はぁ……はぁ……す、すごかった……」
頭の中身がシェイクされた感覚の中、ゼェゼェと息を吐き出しながら、なんとか俺は意識を繋いでいた……のだがっ。
「はぅぅぅン……！ もっとぉ……もっとちょうらぁい……ンンっ……ンンンっ……！」
「あひっ!?」
魔恋がギラギラと眼光を輝かせながら、ゆっくりと腰を上下させ始める。
「ちょっ……待っ……今、出したばっかり……あ、あひ、ひいいっ、ダメぇっ！」

「アンタの精液……もっと子宮れ、たっぷり飲みたいのぉ……もっといっぱい、ザーメンであふれしゃせてぇ……！ はあっ、ンンンぅっ……ああっ……」
「ま、待て、魔恋！ うわあああぁぁ……」
俺の悲鳴は次第に力なく消えていった。
魔恋は貪るようにペニスを挿入したまま、狂おしく腰を揺さぶり続ける。
抵抗することもできず、俺は魔恋の性欲に消費されるだけのために、この場所に存在することになった。
ムギュムギュと収縮する膣壁にきつく圧迫されて、挿入したまま欲望が大きく爆はぜる。
「くふふっ、うふっ、アハハハッ♪ はあっ！ はあっ！ すごいすごいっ！ またイッちゃったわね！ はぁはぁっ！ ンひっ、はうぅっ！」
母乳や愛液をたっぷりと撒き散らしながら、魔恋は舌なめずりをして笑う。もう、これがよい子の絵本に登場するサキュバスさんですってぐらいにサキュバスサキュバスしている。ああ、語彙力ごいりょくの低下がとどまるところを知らない。
「まだまだぁ……！ お楽しみはこれからよぉ……あああぁ、頭がボーッとしちゃう……ひはぁ……たまんないわ……はぁっ、はぁっ……！」
もちろん魔恋も数え切れないほどイッているのだが、まだまだ足りないらしく、ずっと愉しそうに腰を振り続けている。
搾られすぎて、普通の状態ならもはや勃起もしないだろうに、サキュバスの力で延々と精液を放ち続ける羽目に。なんとか意識は保っているものの、射精のしすぎで頭の中がグチャグチャになってしまいそうだ。
「ンっ、あっ……はふぅ……もっと……もっとよ……もっとして欲しいのぉぉ……ぶっといおチンポ、奥にもっと突っ込んでぇぇっ!!」
サキュバスの力なのか、勃起がいつまでも収まらない。肉棒がギンギンである以上、魔恋のマンコにしゃぶりつくされるのは自然の摂理。
「ま、魔恋、休憩しよう。宿屋だ、宿屋に行かないと俺のＭＰが枯渇して……」
「ンン、らいりょーぶらいりょーぶ。わらひ、サキュバスらから。わらひとヤッてれば、ゼロにはなりゃにゃいかりゃ、らいりょーぶ♪」
「ごめんっ、ごめんなさいっ、あひいいぃっ、許してぇぇぇっ！」
「人聞きのわりゅいこと言わにゃいれよ……私が無理やりヤッてりゅみたいりゃないの♪ アンタも気持ひいいんれしょ？」
今となってはこれは強チンに近いものを感じますがっ!?
「はうふっ、あっ、あうぅっ、ンンンぅっ……あっあっあぁぁぁぁっ！ いい感じぃ……おマンコのいいとこにおチンポ当たって、はっ、あっ、ああン!!」
魔恋が俺の上で踊りだす。もう踊るとしか言えない。激しく、それはもう激しく剛直を膣肉でガシュガシュと扱しごき上げながら身体を跳ねさせている。
「はひゃあっ、イッちゃう、もうイクっ、イッちゃうぅぅっ、イクのぉ、はあぁぁっ！」
「ぐわぁぁッッ」
「ンあああぁぁ！ しゅごいよおぉぉ！ ああン、イクッ、イクッ、ああああぁぁっ！」
俺が射精するたびに、魔恋は歓喜で全身を震えさせた。
「はあっ、はあっ、溶けちゃいそう～～～っ！ ンンっ、ンンっ、もっろ深いとこまれ入れて！ ふあっ、ふあああっ、アンタのおチンポ、このままずーっと愛してあげりゅっ！ キンタマの中がカラッポになるまれ……ねっ!!」
「ひいい……」
その後も魔恋は、拘束した俺の肉棒から精液を吸い取り続けた。
数十回目の精液を魔恋に注ぎ込んだ後、朦朧とした意識の中で俺が最後に見たのは……汗を拭いながらニマニマと好色そうに笑う幼馴染みの顔だった。
教訓……。サキュバスの本気は……死ぬほど気持ちいい。……ガクッ。
ミイラのようにひからびながらも、俺が辛うじて生き残っていたのは……。
エロ魔導書の御加護に違いない。



「……ということでオナシャっす!!」
俺、崎さき羽ば精炎すぐるは部室で力いっぱい頭を下げていた。
「サ、サキュバスを召喚……!? またそれなのね……」
盛大に溜め息を吐きながらうなだれたのは、隣の家に住んでいて学校もずっと同じである幼馴染みの夢ゆめケが咲さき魔恋だった。学校の中でも人気者で成績優秀者だけど、おっぱい偏差値も超絶に高い。
「サキュバス召喚は俺の悲願！ さあ、一緒に異世界ガチャを回してＳＳＲサキュバスをお迎えしよう！」
「ほんとに本気なの？ この間、怪しい薬品を使って爆発したばかりじゃない！」
「それならもう心配ない。サキュバス召喚に必要な素材をついに突き止めたからな！ 今回こそ、俺にはおまえが絶対に必要なんだよ魔恋！」
「へっ？ そ、そう!? そう、なのね……っ」
ドキッとしたかのように爪先立ちになった魔恋が、かぁ～っと頬を朱色に染めた。
（あぁっ、もう！ なんでなの！ 毎回同じこと言われてるのに……っ、どうして断り切れないのよ私はっ……）
「だからぜひとも協力を頼む！ 魔恋がいないとダメなんだよっ」
「……ッ！ アンタがそこまで言うなら……仕方がないから、付き合ってあげるわ……」
「おっし！ 助かったぜ！ 実はさ、サキュバス召喚に必要な素材って、『処女の愛液』と『口づけ』なんだよ」
「………………………………………………へ？」
「だから、しょ──」
「えええええっっ!!」
「うわっ、びっくりした！ 言葉の途中でいきなり!?」
「びっ、びっくりしたのは私のほうよ！ 何よそのドスケベな素材はっ！」
「俺はいたって真面目だぞ！ 今までサキュバスが召喚できなかったのは、それに気づかなかったからなんだ。いにしえの書物、無名祭祀書にもそう書いてあったしな」
◯．三パーセントの闇鍋ガチャでＳＳＲ引きをするより楽勝でしょ！
「いい……わよっ……。アンタみたいな万年発情してるドスケベを放っておけないし……。私以外に、犠牲者を増やさないためにも……ね」
「犠牲者の意味はわかんないけど……やっだぜ魔恋！ マジ感謝！」
てっきり、バカじゃないの死になさいと罵倒されて蹴飛ばされると思っていた。でも魔恋はツンと横を向きながらも、俺が言ったとおりにしてくれる。
オカルト研究部の部室の床には、魔法陣をあらかじめ描いておいた。
魔恋はその中心に立ってくれた。
「魔恋……っ」
幼馴染みを呼び、真っ直ぐに見つめる。震え出しそうな手を懸命に押さえ込み、魔恋の肩をゆっくりと抱き寄せる。制服の上からでも身体の熱が伝わり、少し火照っているのが感じられた。緊張もしているのか首筋には大きな汗粒が浮かんでいる。その体温とともに、ボディソープの香りが混じった魔恋の体臭がもわっと立ち上って鼻をくすぐる。ふわりと揺れた長くて綺麗な髪からも甘いシャンプーの芳香が漂い、淫らな気分が高められた。
「いいわ……許してあげる。わ、私とキスできるんだから、ありがたく思いなさいっ」
「魔恋みたいな美少女幼馴染みとキスできるなんて……感謝しまくりだよ！」
「もう、調子いいんだからっ。もう少し雰囲気を考え……んちゅ!?」
魔恋のプルンッと揺れる柔らかそうな唇を見ていると、無意識に口を押し当てていた。
「ちゅむ……ふちゅ、んん！ 言うことを聞かない……動物みたいに、んちゅ、しないで……ドスケベっ」
「悪い……。俺、ドスケベだからっ」

魔恋を強く抱き締める。
「ンンンッ!? ひっ、開き直らないでよっ。ンちゅ……ちゅうっ！」
文句を言うものの、幼馴染みは抵抗することはなかった。それどころか自分から唇をすり付けてくれる。魔恋の体温と匂い、柔らかい口唇の感触に脳が蕩けそうだった。
「魔恋……ッ！」
唇を割り開いて舌を進入させ、魔恋の舌にぬるぬると絡み付かせる。ピクリと肩を震えさせたものの、幼馴染みは唾液で粘ついた舌を擦り合わせてくれた。
「ンンっ、ああ！ こんなキスぅ……ちゅるる、学校でこんなぁ……いけないのにっ！」
召喚の儀式だということも忘れ、二人で求め合うように粘膜を摩擦し合う。クチュクチュといやらしい音が鳴るたびにピクピクと身体を跳ねさせている魔恋が可愛く思えて、より強く抱き締めた。
そのときだった。
（ん？ 今何か聞こえた？）

──汝なんじ、この世の異なる地に在ありし精せい者じゃ。汝、淫らな箱庭に誘われし性せい者じゃ。
──その逞しき精気を以もって、我が手中の世を、淫いん靡びな器を満たし賜たまえ！

（召喚の呪文？ なんか厨二病っぽいが……）

『異世界よりインキュバスを喚よび寄よせるつもりだったが……来ぬか……』
『理事長、残念ですが今回も失敗かと……』
『召喚ガチャ運の悪い理事長が、召喚率◯．三パーセントを引けるわけありませんわ』
『この間も執拗に後追いして、無駄に石を溶かしたって話だし……』

（なんだなんだ？ 女の子たちがしゃべってる声が聞こえるぞ？ 夢か、これ？）

『じゃあほんとにこの学校、なくなっちゃうのかしら……』

（声が少し大きくなってきた……っていうか、近くなってきたのか？）

『……ん？ むむう!? なんじゃあれは……っ？』
『あれって魔法っ？ まさかまたダークエルフの仕し業わざ!?』
『なんでもダークエルフのせいにするな！ あれは魔法陣だ！』

（うっすらと何か見えてきた……さっき俺がオカ研の部室の床に描いた魔法陣……？）

『あ……あれってさっきの魔法陣、ですか……？』
『間違いない！ あれは理事長が使ってた召喚陣だ！』
『みなさん、魔法陣から何か降ってきます！』

その瞬間、パーッと目の前が明るくなった。そして……。

ざっぱーん!!

「ぷはッ!? はぁはぁっ、はぁ！ いったい何が……!? うわわっ、魔恋ッ！」
「んっっっばッ!? ケホケホッ、ぐ、ハァハァッ！ 爆発しなかったのに……今度はなんなのかしらッ!?」
水……いや、あったかいからお湯か。
その中から魔恋を引っ張り上げ、お互いに支え合う。
「なんでお湯なんかに……って、あれ？ ここどこっ？ 天国!?」
キョロキョロとあたりを見回すと、そこはでっかいプールみたいな大浴場だった。
「な……!? 何これ女風呂？ マジかよ！ マジでパラダイスに来ちゃったのか!?」
「場所もおかしいけど私もどうなってるの!? 尻尾？ 角？ ええええーーッ!?」
「おおおっ!? いつ着替えたんだ魔恋？ サキュバスコス最高じゃんか！」
「コスプレじゃないわよっ！ あひゃん！ しっ、尻尾ぉ……っ、触らないで……！ ああん！ しごかないでよドスケベ！」
「こんな状況でも演技ができるとか、魔恋の肝っ玉は俺のタマタマ並みに立派だな！」
「ナチュラルにセクハラしながら角まで触らないで！ それっ、取れないわよっ！ んんんっ、生えてるの！」
「あっ、あれ……？ マジ？」
魔恋の頭から突き出ている角は、引っ張っても抓つねっても、シコシコしても取れない。
「ひょっとしてこれって、ガチなやつ？ ドッキリとかないの？」
「誰が私たちにドッキリ仕掛けるっていうの！ ……っていうか、ここどこなのよ!?」
魔恋の言葉にハッとして、もう一度あたりを見渡す。
うん、お風呂だ……浴室だ、憧れの女風呂天国！
そしておっぱいパラダイスキマシタワ～ッ！ 複数の可愛い女の子たちがびっくりした顔で俺たちを見つめている。風呂なので当然、全裸であるっ！
このあとめちゃくちゃセックス……だったら最高だったけど、魔法やら何やらで女の子全員にボコ殴りにされました。

＊ ＊ ＊

「ようこそ。ここは我々サキュバスの集つどう国、リリンガルド」
俺は一人、どこかの宮殿の広間みたいなところに通された。
そこにはお風呂で会った美少女たちとは違い、寝技は百戦錬磨な雰囲気を醸し出している妖艶美女がいた。
「私はサキュバスたちの集うこの学園、ファレン・チ・デシュカ女学園の理事長をつとめるアルヴィネラだ」
女の子たちの裸も見ごたえ抜群だったが、アルヴィネラと名乗った女性のパーフェクトボディは本当にすごかった。超美人なのはもちろんだけど、顔立ちはまさに大人の印象が強く、とても落ち着きがある。何より、ただの薄布に覆われているだけの乳房は、どんな男だろうと振り向くこと間違いなしなほど豊満だった。その上に相当柔らかそうで、呼吸をするたびにプルッ、プルッと雄を誘うがごとく弾んでいる。胸部は大きいのに腰はキュッと引き締まり、たおやかな臀部へと続いている。太腿も肉付きがよくムッチリとしていて、その狭間にある辛うじて秘所を隠している小さな布に目が行ってしまった。
（なんかラスボスみたいな感じだな。エロさマックスな人なのに、角と羽と尻尾か……）
最高です！ 異人亜人獣人万歳！ サキュバスバンザーイ！
ラスボス理事長の傍らには、おっとりした雰囲気の女性が立っていた。
「私はこの学園で教師をつとめています、フィリスです」
サキュバスの学園で教師……いったい何を教えてるんでしょうかっ！
思わずエロ妄想に励んでしまい、股間をおっきさせてしまった。
（つーか俺、何ゆえ全裸なんでしょうか。しかも俺一人だけ美女の前に連れてこられて……まさかエロイベ発生か!?）
「ふむ。間近で見ると、なかなかのものだ。それに並々ならぬ魔力と〝ドスケベ・ラブパワー〟を感じる」
美女二人の視線が股間に集中する。こんな美女に屹立した男根をまじまじと見られるなんて……ご褒美です！
「あぁ……。本当に、すごいですね……っ。子宮の奥の、この疼き……ハァ、彼にはとても期待が持てます……♪」
「うむ。こたびの召喚は成功だったということか……？ 彼こそが、伝説のインキュバスなのか……」
「……インキュバス？ ……伝説？ 俺が？ なんで俺が喚び出されたんですか？ 俺たちがサキュバスを召喚するはずだったのに」

「我々を召喚、か……なるほど。そちらの世界でも儀式を行っていたのだな」
俺がうなずくと、理事長もうんうんと首を振った。
大きな乳房までプルプルと揺れるものだから、股間がどんどん育ってしまいますよ。
「原因はわかりませんが……キミたちの元の世界での召喚儀式と、私たちのものがシンクロしたのではないでしょうか」
こっちの先生も、説明するたびにゆさゆさと重そうに乳肉が揺さぶられる。先生、俺にもサキュバスの授業を教えてほしいです！
「お主殿を召喚した目的は、我が校再建のためだ。我が校は今、廃校の危機でな。その理由は〝エロ偏差値〟が低いことにある」
「エロきた～！ エロですってっ！ エロ偏差値なんてものがあるなんてさすがサキュバ……って、え？ 低い？ どゆこと？」
「どうもこうもない。嘆かわしい話だが、我が校の生徒たちは淫ら成分が控えめなのだ」
「サキュバスなのに淫らじゃないってことかよ！」
それって淫魔って言わなくね？
「私たちサキュバスの国、リリンガルドの悶科省もんかしょうが我が校のエロ偏差値が低いことを理由に、一年後廃校することを決定してしまったんです……」
大事なことを聞かされてるけど、まず〝悶科省〟にツッコミを入れたいところだ。
「エロ偏差値を上げることができれば、廃校は免まぬかれる。エロ偏差値を上げるには、我が校の生徒たちが〝ドエロく〟なることが必須条件となる。そうしたのち、エロ偏差値と我が校の魔力の源にもなっている〝ドスケベ・ラブパワー〟を上昇させる必要があるのだ。だからお主殿を召喚した次第だ」
「ははーん。つまり俺は、サキュバスちゃんたちをエロエロメロメロの立派なサキュバスになるよう協力すればいいってこと？」
性的な意味で。
「性的な意味でもそのとおりだ」
「うほっ♪」
考えが読まれたことよりも、歓喜のほうが先に立った。
でも相手は淫らでないとはいえ淫魔、俺にそんな子たちをエロく育てることなんてできるのだろうか。
「心配には及ばない。スキル、セックス・スカウター！」
どっかの野菜的な戦闘民族が持っていそうなアイテムのスキルを使ったらしい理事長が、くわっと目を見開いて驚愕していた。
「……やはりな。お主殿は魔神をも凌駕する膨大なドスケベ・スキルを獲得している」
魔神を超えるとか、マジで俺自身がレジェンド級のレアキャラになってるだと！
「お主殿、改めて依頼したい。我が生徒たちをエロい方向に導き、エロ偏差値を上げて、学園を救ってほしい」
理事長が角を生やした頭を下げる。またしても乳肉がブルンッと弾み、柔肉が押し合って潰れ合う様子が目に飛び込んでくる。
「おおっ。ふたつ返事とは気前がいい！」
「あれっ？ 俺まだ返事してな…………あ！」
ギンギンに怒張した陰茎がビクビクとしゃくり上げ、すでに返答してしまっていた。
「チャームを使う必要がなかったのは幸いだ」
「使う気だったんかーい！」
まあ、断る気はなかったけども。
「チンポで返答とは、ふふふ。頼もしい限りだ。では、よろしく頼むとしよう」
「はーっ、よかったぁ。私は用がありますので、これで失礼します！ よろしくお願いしますね♪」
フィリス先生は丸い目を嬉しそうに細め、理事長室から出ていった。
そのとき、不意に妙な音が聞こえた……気がした。
（ぬうっ？ なんだこの音！）
目の前に、二次元の作品なんかでよく見る古い本が浮いていた。
そして俺は不思議なことに、それが魔導書であるとすぐに理解できた。
しかもただの魔導書ではなく、とっても淫靡な魔導書ーーエロ魔導書。
指し示されたページに記されていた文字は……『裏スジ入学ＯＫ!? アルヴィネラ理事長のドスケベ乳学試験！』。
（このＡＶのような見出し！ 要は理事長とドスケベ体験できるってことだろっ！）
考えるな、感じるんだ。
股間がビンビンに感じてるので、脳内に入ってくるエロ魔導書との契約の呪文を速すみやかに詠唱した。
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
直後、理事長が艶なまめかしい唇をくいっと歪め、濡れた瞳をこちらに向けてくる。
「承諾はしてもらったが……ふふふ。まだ学園の入学手続きは終わってはいないぞ。これから私とお主殿で面接試験だ。お主殿のその〝ドスケベ・ラブパワー〟、ぜひとも試してみたい」
艶やかな微笑を漏らしながら、ギラギラとした視線が俺の下半身に向けられる。
「セックス・スカウターがビンビンに反応している！ こんな数値は初めてだ♪ ああっ、たまらない！」
火照った溜め息を吐くアルヴィネラ理事長はもう、淫魔の本能が丸出しだ。
「では、試験を始めようか。お主殿にはとても期待している！ 私を満足させてくれ！」
唇を妖しく湿らせるように舌なめずりをした理事長が、すでに汗粒を浮かべた卑猥な肉体を震わせ、こちらに迫ってきた。
「ほえええ……！」
椅子に座った俺の上に理事長が跨ってくる。
な、なんというグラマラスな身体！ ボリュームありすぎるおっぱい！ その上に位置するクールビューティーな顔つきがたまりません！
それにしても、さっき見えた魔導書はいったいなんだったんだろう……？
「ふふ……さあ、お主殿の力を調べさせてもらうぞ」
「おわっ!? いつの間に……」
自分の股間に目を向けると、ギンギンにそそり立つ勃起に、何やら細いロープのようなものがグルグルと絡みついている。
これって……尻尾か!? 目の前にいる理事長のお尻から伸びているようだ。
「ふむ……。何もしなくても、なかなかの太さなのだな。ここからどれぐらい成長するものなのか確かめさせてもらおう」
そう言うと理事長は肉棒に巻きつけた尻尾を器用に上下に動かし始めた。
「はひっ？ あっ、ちょっと……うほおおぉ！」

「ほう。いい反応だ。血管をこんなに浮かせて……ふふふ、元気なのはいいことだ」
尻尾コキを続けながら、理事長はニヤニヤと口元を歪めて俺のことを見つめている。
もしかして……っていうか、もしかしなくても俺、このまま美人理事長に味見されちゃうのっ!?
熟れた豊満な肉体の爆乳サキュバスの色気にあてられて、俺はすっかり興奮しきっていた。心臓がドキドキと高鳴り、海綿体に血液が流れ込む。自分でもびっくりするほど男根が猛々しくいきり立ってくる。
「なんと……。もうこんなにチンポを膨らませてるとはな……期待しすぎだ……。ふふっ、可愛いぞ……お主殿……ンン……ちゅぱぁっ……」
「ふむぅっ……!?」
突然、正面から唇を奪われた。プニッとした柔らかな唇が押し当てられ、口の中に舌先が差し込まれる。色っぽい眼まな差ざしに溶かされてしまいそうだ。
ねっとりと濃厚なディープキスで、俺はもはや陥落寸前である。上手い！ このひとキス上手すぎでしょ！ 舌使いがエロすぎて、鼻息がどんどん荒くなる。
「れろぉ……れぷちゅっ、ちゅるる……ンあぁ……もっと舐めてあげちゃうぅ……！」
（ん？）
何やら途中から口調がおかしくなってきたぞ？ あげちゃう、とか聞こえたような？
「ンンっ……くひゃあぁン……キスしたら……ンン、れろ、ぷちゅ……私のほうが感じてきちゃったぁ……ンン、お主殿のせいなんだからぁ……！」
いやいや、理事長、まだ挿入もしていないのに感じすぎでしょ！ もうアヘ顔晒してるって明らかにおかしい。俺と接触することで発情しているような気さえする。
舌先が俺の耳や頬や唇を舐め回す。熱い吐息が顔に当たるたび、俺もどんどん高まってくる。この雰囲気、おかしすぎるだろ。どういうカラクリだよ？ ひょっとしてさっきの魔導書が関係してんのか？
「坊や、もっと気持ちよくなりましょうね……ンっ、う……あはぁぁぁン!!」
「わわっ、チンポが引っ張られて……」
理事長は尻尾でクイクイとペニスを引き、位置を調整した。そして、ゆっくりと勃起の上に跨ってきた。
「ンああああああああっ！ ふあぁっ、あっ……うああああああああああっ!!」
挿入したとたん、理事長は甲高い嬌声を張り上げた。
俺も相当気持ちいいが、理事長の反応のほうが大きい。まるで媚薬でも使ったみたいに、激しく燃え上がっている。
「ああっ、あうっ……うっ、あっ！ ンはああああっ！ か、感じちゃうっ……チ、チンポが、こんなにイイなんて……ひゃあぅっ!!」
挿入しただけで派手に喘ぐ理事長。もちろん俺も喘ぎたいぐらい快感を覚えてはいるけれど……。
「あのー、もしかして、気持ちよくなってます？」
「そそそ、そんなわけないれしょっ！ こ、この私がっ、人間の男のチンポなどに……ひゃああああああぁぁぁぁ……!!」
威勢よくしていても、だらしなく骨抜きになってしまう様子。どうやら俺のモノが気持ちよくてしょうがないらしい。
「くうぅっ……ま、負けるもんですかっ、サキュバスの威信にかけてもっ……射精させまくって、全部搾り取ってやるっ！」
そう言うと理事長は、ダイナミックに腰を揺さぶり始めた。ガツガツとした肉食系のノリで快楽を……いや、俺の精気を貪りつくそうとする理事長。膣壁を収縮させられ、あっという間に肉棒が限界まで追い込まれる。
気持ちいいけど……これぐらいのテクニックじゃ、俺をイカせることはできないぜっ！
「うおおおおおおおおおおおおっ!!」
俺は理事長の身体を抱きかかえ、反撃とばかりに猛烈なスピードでペニスの抽挿を開始した。
「なっ……!? なぜ、能動的に動けるっ!? お主殿の動きは封じてあるはず……っ、あっ、あ、あ、あ、にゃに、これぇっ!?」
膣内の激しい収縮をものともせず、ガンガンと突きまくっていく俺。
さっきまでの余裕はどこへやらという感じで、理事長が色っぽい嬌声をあげる。
「う、うしょ、うしょれひょっ？ こ、こにょワザれ、イカにゃい人間の男なんているわけがっ……あひっ、おっ、あっ、ンンンっ、ひゃっ、ひゃあああああっ、つ、突いてりゅっ、チンポの先が奥まれ入って、わらひの子宮をォォォォォッ!!」
「あれれぇ、理事長、ちょっとヨガりすぎじゃないですかぁっ!?」
「ヨ、ヨガってにゃんかっ！ うひぃっ、あっ、あ、あ、あ、ああああああっ、にゃんにゃのっ、こにょチンポっ!? はあああああああぁンン!!」
マンコの中は相変わらずすごい締め付け具合だったが、そのパワーに負ける気がまったくしない。むしろ俺のチンポの滾りのほうが上回っているぜっ。
どうやら高位サキュバスの理事長が、俺のチンポには逆らえないご様子！ 面白いことになってきた！
（あのエロ魔導書のせいかっ!? だとしたら……とんでもないシロモノだぜっ!!）
ぶつかり合う腰がパンパンという派手な音をたてた。勢いで豊満なおっぱいが大きく揺れる。理事長のよく締まるマンコに肉棒を打ち込みながら、俺は快感に溺れるように腰を振った。振って振って振りまくった。
「はふううううっ！ に、人間の男のチンポにっ、マンコのにゃか全部擦りまくられてりゅっ！ あっ、あうンンっ！ うああああっ!!」
肉をぶつけ合う音に加え、結合部からはヌチャヌチャと湿った液体音が聞こえている。
「出しますよっ！ マンコの奥にたっぷり！」
俺は射精に向けて抽挿にスパートをかけた。
「はひぃっ、イクぅっ！ イクうっ、イクぅぅっ！ ああああああああああっ!!」
理事長はこれ以上ないほど派手に身を躍らせ、剛直の上で跳ねるような動作を繰り返す。
わななきながら、俺は熱い精を理事長の秘洞に思いっきり吐き出した。
「はひいぃっ、子宮に精液来てりゅっ！ い、いっぱい熱いの入ってきてりゅっ！ あうううううっ！ やけどしちゃうっ!! イッ、イクっ、イクイクぅぅッ！ チンポミルク中出ししゃれながらイクっ！ ンっ、あっ、ひぃぃあっくぅぅンっ!!」
射精している最中から理事長は絶頂に駆け上がる。急激に膣壁が収縮し、細かいヒダで亀頭を絞り上げている。なんだか吸い取られているような気分だ。
その力に意識が飛びそうになりつつも、腰に力を込めて精液を噴射していく。出すそばからチュウチュウと子宮に飲み干されているような感覚に陥る。
（すっ……すげえな、やっぱり、サキュバスマンコはっ!!）
サキュバスとヤッているせいなのか、例のエロ魔導書のおかげなのか、とにかく雄身がまったく鎮まらない。
下半身にパワーがみなぎっているので、俺はなおも猛々しく、腰を打ち付け続けた。
「ま、まら、続けりゅの!? あうっ、うっ！ チンポ全然萎えてにゃい！ うあああっ、またイッちゃう！ くひゃああああああああああっ!!」
貫くたびに理事長のダイナマイトボディが踊るようにのたうち、大きなおっぱいがゆさゆさと揺れまくる。熱のこもった素肌には、大粒の汗が浮きまくっていた。
「確認しますけど、これって理事長の仕業じゃないんですね？ まったくチンポが萎えないんですがっ」
「あううっ、そんにゃの、わ、わからにゃいっ！ れも、れも、わらひ、こんにゃの初めてぇっ！ あひっ、あっ、ンンンっ、最高ぉぉぉっ!!」
グチョグチョと粘液が絡み合う音がする。理事長が狂ったように悶えているので、俺の興奮もどんどん煽られてしまう。
「はひゃあああっ、深いとこまで抉られてりゅうぅっ！ いっふぁい突かりぇて感じひゃうっ！ イクッ、イクぅっ！ あっ、あううっ！ イクイクイクイクぅぅぅぅぅっ!!」
「うぐっ……こっちも出るっ！」
「おほおおっ、イグっ！ イグぅ～～～っ、あああっ、イグイグイグぅぅぅぅぅっ!!」
何度目かの絶頂に達して、理事長はビュゥゥッと潮まで噴き上げてしまった。
「んおおおっ、子宮にザーメン、ドバドバ入ってきてりゅっ!! はひゃっ、しゅごいしゅごいぃっ、子宮に染みてりゅうぅン!!」
はしたなく潮を噴き、全身を跳ねさせる理事長。膣内で肉棒が脈打つたびに、ビクンビクンと肢体を波打たせている。
ただの人間の男と見くびっていた相手に立て続けにイカされて、高位サキュバスが緩みきった恥ずかしい顔を晒していた。
「うぅ……あ……は……あは……ン……く……ひゃ……ぁ……ぁぁ……」
ぐったりと脱力したまま、理事長は俺の上でピクピクと痙攣している。完全にメスの悦びをマンコに刻まれ、もう尻尾も持ち上がらないようだ。
「ふ、ふひ……も、もう……無理ぃ……ゆ、ゆるひへ……うぅ……」
トロ顔になって、どこか幸せそうな笑みを浮かべる理事長の耳元に、俺はそっと囁く。

「俺の下僕になるなら、今日はこれぐらいで勘弁してやるぜっ」
「げ、下僕……しょ、しょれらけれ、いいの……？ なりゅっ！ そんなの、いくられも、なりゅ……ああぁ……！」
理事長は嬉しそうに俺にしがみついてきた。乙女のように瞳をキラキラさせている。もう俺のチンポから離れられないという感じだ。
どうやら俺は、初手でサキュバス学園のラスボスを攻略してしまったようである。
エロ魔導書で魔王級の力とチンポを手に入れた俺に、たった一発で陥落させられてしまった理事長。悔しがるどころか幸せそうに俺に寄り添ってくる。
さて……これからどうしようかな。この学園にはたくさんのサキュバスの生徒たちがいるわけだが……。理事長を味方につけた以上、どんなことでもできそうだ。



（ふっふっふっふっふ……）
あふれんばかりの期待感を胸に、前を歩く魔恋の背後にそーっと接近していく俺。
「今日の俺の運勢はっ！ 何色っっ!?」
「きゃあぁっ!?」
思いっきり制服のスカートをまくり上げる。いったいどんな色のおパンツを穿いていらっしゃるのかと思いきや、目の前に現れたのは……。
「ぶっ!? ぬほぉぉぉ～～～っ!!」
サキュバスたちが集つどうこのハーレム学園はノーパンが校則であるということをすっかり忘れていた。いや、今、正にたった今、思い出したっ。
魔恋の果てしなくエロい肌色のプリケツとその割れ目を目まの当あたりにしてようやく思い出したそのときには、俺の鼻からは大量の血液が噴出し、はるか遠くへ飛んでいた。
「いやぁぁっ!? なっ……何してんのよっ！ ドスケベっ！」
「すまんこ！ いつものノリで挨拶してしまいましたっ！」
「やめてくれるかしらっ、ほ、ほんとにっ！ この学校普通じゃないんだからっ！ パ、パンツが穿けないなんて、前代未聞で有り得ないんだけどっ!!」
「……で、何か用か？」
「それはこっちのセリフよっ！ 朝っぱらから人のスカートめくっておいて……」
「まあ、そう怒るなって。その制服、すげえ似合ってて可愛いぞっ！」
前の世界の制服とは比べ物にならない素晴らしいデザイン。おっぱいの大きさ、ボリューム、形、胸の谷間などのカタチがはっきりくっきりとわかる。
うっすらと乳輪が透けて、色まで見える。今日の俺のラッキーカラーはピンク色なんでつね！ 最高すぎる異世界の制服に下半身がときめいてしまうぜっ。
「か、か、可愛いとかっ……そ、そんな、ななな、何をっ、何を、あぅあぅあああっ、い、い、いいい言ってるわけ？」
なぜか慌てふためく魔恋。真っ赤になってもじもじしている。
「おまえ、スタイルいいもんな。こんなの毎日着られてたら、俺、鼻血噴きすぎて輸血が必要になるわ。正に今、それ」
「そ、そんなにジロジロ見ないでよっ！ に、妊娠したらどうするのよっ！」
「するかっ！ こーいうことしなきゃ妊娠せんわ！」
どさくさに紛れて魔恋のおっぱいをむんずと鷲づかみにする。なんとも弾力のあるロケットおっぱいだ。
「や、やあぁンっ……！ こ、こんなところで……あはぁ……ダメぇ……はぁン」
「しょうがないだろ。触ってくださいとばかりに目の前に突き出されてるんだからっ」
もはやラッキースケベでさえない理屈。登山家がそこに山があるから登るように、そこにおっぱいがあるから揉むのだ。ムギュッと乳房をつかんで揉みまくる。重力に逆らうこの形。朝から最高の幸福をもたらしてくれる素晴らしきおっぱいである。
「はぁ……はぁ……も、もう、ダメだったらぁ……ンンっ、あっ、あっ……だ、誰かに、見られたらどうするのよ……あぁン……はっ!?」
いいところで始業の鐘に邪魔される。魔恋が一瞬で我に返ってしまったではないか。
「ほ、ほんとにっ、もうっ……ドスケベなんだからっ！」
魔恋は真っ赤になって、自分のおっぱいを両手で隠すようにしながら教室に向かって走っていってしまった。
せっかくの楽しい時間だったのに。まあいい。ここはサキュバスたちが集う楽園、もとい学園！ いくらでもチャンスはあるのだ。
そういうわけで、とりあえず俺も教室へ向かうことにした。
「すーはー、すーはー、くんかくんか」
教室の中の香りが半端ない。さすが女子校、さすがサキュバスさんやでえ。
自分の周りの酸素がなくなるくらいに深呼吸する。甘い香りが脳味噌に染み渡る。野郎の匂いなど俺からしかしないぜ！
（さて、次の授業はなんだっけ？）
時間割を見ると、数学という二文字が目に入った。
えーと……ここはサキュバスの学園のはずなんだが……数学……。ちゃんと……あるんだ……。異世界に来ても苦手な教科をやらなければならないとは。
俺の嘆きが通じたのか、魔導書が降臨してきてくれた。
（何なに……？ 『魔恋と一緒におチンポ吸すう学がく』ッッ!?）
……って、いきなりドストライクなタイトル来たーっ!! こんなもん、想像だけで下半身の妖怪アンテナがビンビンに三本勃ちしてしまいますっ！ 迷わず俺は契約の呪文を詠唱する。
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
詠唱の結果、どうなったかというと……。
「あっ、あっ……はぅっ、ああぁンっ！ も、もうっ……こんな数学って……あ、有り得ないわっ……はぁはぁっ……ンっ……ああぁン」
「数学じゃなくて吸学だからなっ！」
数学の授業を魔導書で吸学にしたので、授業中なのにおっぱい吸い放題だ。白昼堂々、教室でこんな狼ろう藉ぜきを働けるなんて僥倖ぎょうこうすぎる。
巨大な水風船のようなおっぱいを両手で抱え、乳首から乳輪から遠慮なくペロペロと舐めしゃぶる。乳房はとてもしっとりしていて、うっすらと浮かんだ汗のせいでペタペタと手が張り付く感じだ。モチかっ、モチなのか？ お供えされてたのか、これ!?
「はあはあっ、たまらん……揉んだり舐めたり吸ったり揉んだり揺らしたり吸ったりチュパチュパしたりできるなんて天国かっ」
「あぁっ……ンンっ、も、もうっ……ま、真面目に……あはンっ、や、やりな……さいよねっ！ あひぃっ、ンっ！ くふうううぅっ！」
魔恋はまだまだ強気なノリで指図してくるが、すでに身体から力は抜けて、だらしなく口も半開きになっている。
夢中になって、魔恋のおっぱいにむしゃぶりつく。片方を揉みながら、もう片方の乳首をしつこく舐めしゃぶり、口に含んで吸いまくる。
そうこうしているうち、不意に口の中に多めの液体が流れ込んできた。
「うおっ!?」
驚いて俺は一時的に口を離す。
「ひゃっ!? ああっ、あっ……！ や、やあぁン……！ ど、どうしておっぱい出てきちゃってるのぉ……？ はひゃああぁ……」
妊娠しているどころか間違いなく処女なのに、乳首から白いものがあふれ出てきている。母乳ッ！ それは紛れもなく母乳ゥゥゥッ!! まるで溶けたアイスクリームのような濃厚な白い液体が魔恋の乳首から垂れて乳房の丸みを伝い落ちる。
「すげえ……！ これも吸っていいんだよな。これは授業なんだから、おまえは俺にこれを吸わせる義務がぢゅるぢゅるぢゅる」
能書きを垂れる時間も惜しんでミルクを味わう。だってしゃべってたら口使えないもん。
「はひぃ……す、吸っちゃ、ダメぇっ……ンあっ、ああっ、ダメっ、力が抜けちゃう……あっ、あぁ……はふうううっ！」
魔恋のおっぱいと母乳を堪能しているうち、俺はだんだん股間が熱くなってきていることに気づいた。いや、とっくに気づいてたけど我慢していた。
吸学が優秀な魔恋には、特別に次の授業を受けてもらうことにしよう！
「きゃっ!? な、何するのよ、いきなりっ……いやぁっ、ま、待ちなさいってばっ、きゃうぅンっ！」
教室の床に魔恋を押し倒し、側位の体勢で両脚をガバッと拡げてやる。そのまま剛直を股間にグッと押し当てた。
「なんだよ、グチョグチョじゃないか」
「だ、だって、それは……ンはああっ！ あっ、はふン、ひあぁっ、ダメぇっ……あっ、やあぁ……こ、擦りつけないでぇ……あううっ！」
ちょっと擦っているだけなのに、魔恋は激しく反応し、全身をビクビクと震わせている。
恥ずかしがりながらも喘ぎが止められない魔恋さん。サキュバス化したせいで、もう発情がとどまるところを知らないようだ。
「私は変態じゃないんだからぁ！ こ、こんな……こと、されたって……ンあはぁっ！」
口ではそう言うが逃げようとはしない。そんな素直になれない魔恋に興奮を煽られて、俺は半なかば強引に怒張を膣口に押し付けた。そのまま一気に狭い膣の中をこじ開けるように突き込んでいく。

「ンああああっ、ダメっ、ダメっ！ は、初めてなのにぃ、こんなところで、いやああああっ！ ひいっ……はひいぃっ……」
俺はゆっくりと腰に力を込め、怒張を魔恋の体内にズッポリと差し込んでは少し抜くという動作を繰り返した。
「ひゃっ……ン、ンひっ、はひっ、ンンっ……くはあぁっ！ お、大きいのが……中で、動いて……あああっ……あうンっ、ンっ……はあっ、ンンンぅっ……」
魔恋は気持ちよさそうな喘ぎ声を漏らしながら、自分で腰を振り始めた。自分の意志で動かしているというよりは、勝手に動いてしまっているという感じだ。
ううっ、それにしても魔恋のマンコがこんなにすごかったなんて……！ こんな気持ちいい器官を所有している生き物が近くに存在していたとは灯台モトクラシーである。なんなの、これ青い鳥的なお話なの？
「あひあっ、いやぁっ、ダメぇ……硬いの……入れたり出したり……しちゃ……ンくっ、はううっ、あああぁっ！ あっ、ああっ、ンンンンっ！」
処女だから心配していたが、どうやら大丈夫のようだ。エロ魔導書のおかげに違いない。もう少し強く突いても問題ないだろう。そう確信して、徐々にピストンのスピードを速めていく。
「ンあっ、くっ、めひゃくひゃになるぅっ……あ、あ、あっ、あっ、ひゃうあぁンっ！」
一度タガが外れたら、もうどうにもならない。どんどん快楽に支配されていく。膣壁がギュウギュウと締まり、ペニスを奥へ奥へと吸い込むように蠢く。
欲情しきった顔で喘ぐ魔恋に引きずられるように、俺はさらに激しいピストンを見舞った。おっぱいも鷲づかみにして母乳を搾るように揉みまくる。
「ンくっ！ はっ、はひっ！ はあっ、ンンンンっ！ は、激ししゅぎりゅっ！ あうううっ、しょ、しょんら、速くしゃれたら……ああああああっ!!」
高速で膣内を擦りたてる。張りつめたカリ首でＧスポットを執拗に刺激して、中を余すところなく蹂躙する。
瞬間、魔恋の膣奥がギリギリと締まる。悲鳴をあげてしまいそうになるほど強い圧迫だ。チンポが千切れるんじゃないかというぐらいの締め付けにあい、限界に達しそうになった俺は、そのまま一気に射精の態勢に入った。
「くひゃっ、あっ、ンぁ、ふぁ……ら、らめぇ……すぐイク、イクうううううんっ……」
可愛い声に気持ちを煽られて、俺はほとばしる精液を魔恋の子宮に注ぎ込んだ。
「ああっ！ あちゅいのが、おマンコのにゃかにいっぱい出されてりゅうぅーーっ!!」
脈打ちながらドクドクと熱液を放出する肉棒。
「ふわああああああっ！ イクっ、イッひゃうっ！ ひゃああああああ～～～っ!!」
乳首から母乳を噴きながら、魔恋も俺に追いつくように絶頂まで辿り着いた。
その後も魔恋の膣道は、俺の精液を搾り取ろうとしているみたいにグニグニと収縮し続けている。
イッたばかりの亀頭にはちょっとハードすぎるこの仕打ち。しかし、おかげであっという間に回復することができた。ゆっくりと再び腰を振り始める俺。
「ふ、ふあぁっ!? ひゃうあぁンっ、あああっ、しょんらおチンポれグリグリしゃれたら、まらイッひゃうぅっ！ イッひゃうっ、うあああああああああああああああっ!!」
魔恋の中が絶頂にきつく蠢いた。
直後、俺は膣穴から素早く抜き去った男根を、そのまま魔恋の口元へ持っていって押し付ける。
「ううっ！」
魔恋が亀頭を咥えた瞬間、俺は小さな呻き声とともに大量の白濁液を撃ち放った。
「お、おチンポがぁっ……あっ、あっ、イクっ！ イクイクイクっ、ひいいっ!!」
突然の射精に魔恋は驚愕したが、すぐに自分からペニスを深く咥え直し、精液を口内で受け止めてくれた。
「ンっ、うぐっ、ンン……ンっ……はふ……ゴクっ、ン……ンンンンっ、ンぐぷぅっ！」
少し苦しそうにしながらも、ゴクゴクと喉を鳴らして、俺の精液を飲み干していく。
「ンぁ……はぁっ、れろ……ちゅっ、ンちゅっ、ちゅぷっ、んりゅ……れる……ああ……おいひい……ちゅぷぷぷっ……れろ……れろぉ……」
俺が吐き出したものをすべて飲んだ後、魔恋は迷うことなく舌で亀頭をペロペロし始めた。最後の一滴まで舐め取ろうとしているようだ。
嬉しそうに精液の残ざん滓しを啜りながら、魔恋はペロペロと亀頭や竿をしゃぶっている。その顔がとても可愛かったので、俺はしばらくの間、じっとその様子を見つめていた。

＊ ＊ ＊

ファレン・チ・デシュカ女学園の校門からの光景は、ゲームなんかのファンタジー世界をそのまま映しているかのようだ。
校舎自体は、お金持ちのお嬢様が通っていそうなゴシック的なデザインだけど、まさか学舎まなびやにコウモリのような羽が生えているとは。
すでに何日かこの学園に通っているものの、異世界に来ているのだと毎日再認識させられていた。
しかし……俺的に重大な問題が発生している。
「はあ……せーっかく異世界の学校に来てんのに、授業が元いた世界とあんま変わんねーってどーゆーこと？」
ノーパンが標準って校則は大歓迎だし、いやむしろもっとやれって感じだけど。サキュバスの学校なんだから、もっとエロいこと教えてくれたりしないの？ 前戯とか後戯とか、体位学とか生殖学とかあってよさそうなもんだ。そういうのがないからこそ、エロ偏差値がだだ下がりになるんだろう。
ま、そのエロ偏差値を爆上げするために召喚されたのが俺なんだけどな！
「なあに柄にもなくぼぉーっと外見てんのよ？」
声を掛けてきたのは俺たちと同じ二年生のキャルル・レストラムだ。高い位置で結んだツインテールがとっても可愛い。
「んじゃあ俺らしく、キャルルの生意気に成長中のおっぱいを眺めてればよかったか？ そんじゃ遠慮なく！ おっぱいデビルアイズっ！」
制服からはみ出しそうになっている柔乳を凝視する。
「いやぁンっっ！ もうっ！ たくさん見られたら、スケベなおっぱいになっちゃうかもでしょ？」
キャルルが恥ずかしがったそのとき、突然、異空間からエロ魔導書が現れた。魔導書のページが勝手にバラバラとめくれ、あるページをピタッと指し示すように止まる。
（えーと……？ 『キャルルと中出しで学ぶエロすぎる射しゃ回かい科か授業！』……いーじゃないか、いーじゃないか！ こういうのでいいんですよ！ いや、こういうのがいいんだ！）
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
迷うことなく契約の言葉を呟く。
すると魔導書が白く輝き、身体を包み込んだ。
「それでは、射回科の授業を始めます！ 今日は射精の回数、略して〝射回〟のお勉強をします。えーと、授業を手伝ってくれるラッキーガールは、っと！」
先生が片手を上げてパチっと指を鳴らすと、魔法によってルーレットが宙に現れた。
各生徒の似顔絵が描かれていて、それがひとりでに回り始める。
ルーレットがさした似顔絵は、キャルルのものだった。
「えーーっ！ わ、わ、わ、私ーーっ!?」
当のキャルルも嬉し恥ずかしといった感じで、もじもじとしている。そのたびにたゆたゆと、重量感たっぷりに乳房が震えていた。
「私が相手してあげるんだからっ、あ、ありがたく思いなさいよっ」
キャルルは瞳をきょときょととさせつつも、ええいと勢いをつけて俺のズボンを下ろした。
「なっ、ななっ、何よこの……おっ、オチンポ！ もう勃起……してるじゃない！」
「なんだキャルル、チンポ見るのは初めてか？」
「そんっ、そんなわけ……なっ、ないじゃない！ バカにしないでよ！ 勃起オチンポなんてワンパンなんだから！ 後悔するといいわ！」
「おわあッ!?」
赤面しながら必死に捲し立てるキャルルに押し倒されてしまった。
「わっ、私は射回科だって得意なんだから！ 今からすることは、特別……いーい？ 特別なんだからね！ んちゅうっ……ちゅるっ……るりゅっ、りゅむぅ……」
「おお!? んんうッ!? ぬるぬるしててっ、ヤバい！」
「ふふんっ。あんたなんか……んちゅ、すぐ射精……ちゅる、させちゃうんだから！」
キャルルは目を細め、妖しい笑みを強めて深い口付けを繰り返す。その動きはたどたどしいものの、甘い熱を帯びた唾液や舌がぬりゅぬりゅと滑る感触は、脳が溶けそうなほどだった。
「んふふっ。オチンポっ、ドクッドクッて脈打ってる……！ りゅむぅっ、これ、ヤバいんだ？」
陰茎が相当なやる気を示しているのを嬉しそうに眺めたキャルルが、ゆっくりと下腹部を下ろし、陰唇をニュチッと肉茎に押し当てた。
「うおッ！ マンコがっ、チンポに吸いついてくる！」
「そうよ……！ ハァ、私のオマンコは、とびきり気持ちいいんだから！ サキュバスの本気を味わって、後悔しても知らないんだからね！」
口元を緩めながらも、キャルルは強気に言い放つ。そして火照った手で陰茎をつかみ、自分から膣口に押し当てた。僅かに不安げな表情を浮かべ、それでも自ら腰を下ろした。
「ン……っ!? くぅぅっ、はうぅ……!? オチンポがっ、んっ、ン……！ オマンコをいっぱい……広げてる……ッ！」
膣口はすでに熱い粘液でそぼ濡れているものの、キャルルは苦痛を堪えるかのように顔を歪めながら挿入していた。膣道は狭く、粘膜を掻き分けるたびに男根をぐいぐいと痛いくらいに締め付けてくる。
「キャルルってもしかして、初めてか？」
「うぅうううるさいわね！ 私はサキュバスなんだからっ、初めてでもセックスなんてちょろいものよ！ きゃうぅ……ッ!?」
「キャルルが処女とか、マジか！ キャルルみたいな美少女サキュバスと処女マンコ生セックスできるなんて、感動がヤバいぞ！」
「わっ、わわ私がびしょ……美少女……!? ふにゃあああンッ！」
処女喪失の衝撃に足腰の力が抜けたらしく、俺の下腹の上に尻餅をついた。必然的に肉槍で膣奥まで突き上げる形になる。
「かっ、感謝……しなさいよね！ ハァッ、ふくン！ 私みたいな最高の、サキュバスの生オマンコ……味わわせてあげてるんだからっ」
「感謝するするっ！ しまくる！ 処女もらって、生マンコセックスさせてもらって、ありがとうございます！」
「ひにゃあン！ いっ、いちいち喜びすぎィ！ はひっ、気持ち悪い顔するにゃあ！」
嬉しそうに、へにゃっと表情を崩し、キャルルはより腰振りを強める。
処女喪失の苦痛はほとんど消えてしまったみたいで、キャルルは下腹部を淫猥にくねくねと捩よじらせる。さらには本格的に肉茎を擦るべく、尻たぶを上下に振る動きに変わってきていた。

「はッ、んん！ んく!! 精液っ、ハァ！ 出しなさいッ！ んん！ んんんッ！」
サキュバスの本能が目覚めたかのように、キャルルが激しく下半身を振り立てる。
瞳はいやらしく濡れ、口もだらしなく半開きにさせたままの愉悦に彩られた表情を浮かべていた。大きな乳房を振り乱しながら淫猥な顔をして悶えているキャルルを見ていると、この上ない昂たかぶりを感じる。
「くひィん!? それっ、らめぇ！ もうムリぃ、イッちゃうよぉ！ ハアハア！ あっ！ んっはぁぁ！ あぁん！」
「俺もダメだ！ ぐぅっ、イキそう！」
「あ！ あああ！ じゃあ！ じゃあッ！ 一緒に！ 私と一緒にイッひぇえッ！ はッ、んん！ んく！ んんウ！ 精液っ、ハァ！ 出しなさいッ！ んん！ んんんッ！」
言うやいなや、キャルルはスパートをかけるようにジュボジュボと抽挿する。恥じらいやペースなんてものは考えず、がむしゃらに尻たぶを振り立てるキャルル。その顔は淫魔らしく、艶なまめかしく歪んでいた。
「あ！ いきゅッ！ イきゅうん！ オマンコに精液もらっへイッひゃう、んんんア！」
自ら陰茎の根元まで飲み込ませ、キャルルがくねくねっと腰を捩る。
敏感な亀頭をギュウギュウと締め付けられながら、肉襞でゴリゴリとこそがれ、射精欲が暴発を起こした。
「きゃはァあンッ!? オチンポがっ、オマンコの奥でドクンッて！ ああっ、あああッ！ ひにゃああッ!? 精液っ、オマンコの中にィッ!? あああああーーッ!!」
膣奥に精汁を受けたキャルルも盛大に絶頂する。初体験で初イキし、さらに初の膣内射精を受けたキャルルは、教室中に響くような喘ぎ声を放つ。
「あ！ あッ！ イッへるのにィッ、ひゃああ！ ザーメン出しながら動いひゃらァッ、またイクぅぅぅッ！」
放精しつつ、膣奥に向かってズゴズゴッと肉槍を突き刺す。
「待ってまってっ、まっれぇ！ ああぁん、らめらめっ！ またらされたりゃ、頭こわれりゅうぅッ!! ひひゃアアアアア!!」
肉竿を膣底にまで食い込ませ、噴出する精汁をビチャビチャと叩き付けた。
身も心も制御が利かないエクスタシーに翻弄され、キャルルがまたしても声にならない悲鳴をあげる。
「んにゃああぁぁッッ！ またきひゃったァ！ 熱々ザーメンっ、処女マンコの奥ゥ！ きもちよすぎへらめぇぇぇ!!」
再びオーガズムに見舞われているキャルルは、悦びのアヘ顔で悶えている。
意識が飛び飛びになっているにもかかわらず、下半身を頼りなくカクカクと震わせて快楽を貪っていた。
「今日はぁ……ふええ、このくらいれ勘弁、してあげりゅからぁ……！ もっ、やしゅませへぇ……はひっ！」
果てた余韻からまだ戻ってこられていないキャルルは、未だにピクピクと身体中を痙攣させていた。
まあ、射回科の授業ですから！ この後も何回か射精させていただきましたけどね♪

＊ ＊ ＊

「皆さ～ん！ 今日は『ドリームインベイジョン』の授業です。二人一組になって、相手の夢に入ってみましょう」
ドリームインベイジョンとは、サキュバスのスキルのひとつで、相手の夢の中へ侵入する能力のこと。サキュバスって確か、夢魔とかって言われてるから、なるほどそれっぽい授業内容だな。
先生が用意した魔法のくじを使うと、なぜか学級委員長の鷲わし宮みや鷹たか美みと二人一組になった。
「なっ、なんで私がっ、アンタとペアを組まなきゃいけないのよ!?」
「俺様の相手は鷹美か！ 鷹美みたいな美人とペアなんて、めちゃ光栄だ！」
「ばっ、バッカじゃないのっ、フン！」
わかりやすく頬を染めた鷹美が、乳を揺らしながらそっぽを向いた。
鷹美はお尻まである綺麗な髪が特徴的な美人なのだが、真面目で融通がきかない性格で、事あるごとに俺に突っかかってくる。
「どちらが夢に入られるかは、ジャンケンで決めてくださいねー♪」
今度はくじじゃないのかよ、などとツッコみつつ、鷹美とジャンケンをすることに。
「ジャンケンでもなんでも、私が人間ごときに負けるわけないわ！」
「ほほう。じゃあ鷹美は何を出すつもりだ？ おっぱいもろ出し？」
「なっ、何言ってるのよ！ 勝負なんだからふざけないで！ アンタこそ、何を出すっていうのよ!?」
「俺はチンポもろ出し？ あ、お望みならザーメンでもいいけど！」
「あっ、アンタって人間はぁあああッ!!」
「ジャンケーン──」
相手を怒らせているうちに勝負をつける高等テクを発動させた瞬間、エロ魔導書が降臨した。
「えーっと。『鷹美の夢にドスケベ侵乳！ 夢をリアルに!?』？ マジかこれ！」
鷹美が秘めている淫らな願望を引き出して現実的に体験させる、という。サキュバスに、サキュバス的なドスケベ体験をさせることができるらしい。
いつもは上から目線で、人間人間と見下してくる鷹美の恥ずかしい姿が目に浮かぶ。
迷うことなく、自然に頭に入ってくる契約の呪文を詠唱した。
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
そしてジャンケンに決着をつける。
「ポンっ！」
「ああああっ!?」
「ウェーーイっ！ 人類大勝利！」
「くっ！ この私が人間なんかに負かされるなんて！ い、いいわよ！ さっさとスキルを使いなさいよ！ 人間にドリームインベイジョンが使えれば、だけどね♪ フフフ！」
「おらーっ！ 人間様バカにすんなよっ！」
鷹美の額にてのひらをかざす。
「えっ!? ふぇ……ぇ……っ…………」
てのひらに魔法陣が現れ、鷹美の意識が遠退いていった。
数秒後、鷹美と俺は学園のトイレに転移させられた。
「何ここっ、トイレ!? まさかアンタ、夢の中でもこんなところでやらしいことしようなんて考えてるわけ？」
どうやら鷹美は、自分の夢だと気付かず俺の夢の中だと思い込んでいるようだ。
「そうなんだぜ委員長！ ずっとおまえにこんなことしてほしいって思ってたんだ」
鷹美の思い込みに乗っかってテキトーなことを訴え、視線を鷹美へと下げた。
普段は強気な態度を崩さない鷹美が俺の前で便器に座り込み、制服の前をはだけ、たわわな乳肌をさらしている。しかもその柔肉を使って、すでに屹立している陰茎を挟み込んでくれていた。
「うっく……!? うっ、ん……ああ!? こらっ、動かないでよ！ うぅっ、うまくできないじゃない！」
鷹美のやつ……本心ではこんなとこで俺とイイコトしたいって思ってるのか。ふむふむ、可愛いやつめ♪
今は鷹美の夢を現実にしている。面白そうだから鷹美の勘違いにもう少し付き合って、ネタバラしは取っておこう。
「ンッ……ふっ。く、んん……っ。これで、んふ、いい？ ふぅ、気持ちいいの？」
しっかりと乳圧をかけて押し潰し、肉竿を擦るように乳房を動かしていた。サキュバスだからか、要領がわかると上達も早く、乳肉を上下に揺らしたり、亀頭にぐいぐいと柔肉を食い込ませたりと、本当に巧みになってきた。呼吸にも熱を帯び、甘さまで混じっている様子が、こちらの興奮を煽ってくる。
「委員長っ、勃起乳首からミルクまで出てるぞっ？」
「ミル……ク!? ああ!? こ、これは違うの！ 汗よ汗ッ！ こっち見んなぁッ！」
自己主張している肉豆からは、白濁した液体がとろりと漏れ出ていた。それは濃密な甘いミルク臭を放っている。気分が高まって母乳を噴き出させたのは、一目瞭然だった。
「あっ、アンタこそっ、このどろどろしてる汁が止まらないじゃないっ。まさかこれっ、射精してるんじゃないでしょうねっ？」
「それがカウパーだよ。気持ちよかったり興奮したりすると出るやつ。おまえのおっぱいが気持ちよくて興奮してるから、そんなに出ちゃうんだぜ？」
「ううっ、これがっ……ふぐむゥんっ、カウパー……ッ!?」
不意に鷹美は、乳房の狭間から顔を出している亀頭にかぶりついた。
「んふンッ！ んちゅう～っ。じゅっ、ジュル！ んんっ、こんらこと、しへあげりゅの……特別らからね！ ちゅじゅう！ ちゅぽんっ！ ゴギュッ！」
肉棒の先端に食らいつき、下品なくらいに吸引音を立てて口淫をする鷹美。
漏れ出る先走り汁を遠慮なく吸い上げ、おいしいはずのないその汁を飲み下していた。
「んっ、く！ ふぅっ、ふぅっ……はぁ！ くぅっ、ンン！ んふっ、ンン、ンッ！」
柔乳での奉仕も忘れず、フェラチオをしながらも自ら乳圧をかけ、幹を圧迫してすり潰してくる。
「くああ!? さすがにパイズリフェラはヤバい！ だめだ、もう出るッ」
「いいわひょ！ 出しへ！ んんッ！ ぐじゅぼっ、ジュボボッ！ ぐぽッ！ ぐぽッ！ 精液出しへ！ んんんじゅぶッ！」
激しいパイズリフェラに耐えきれず、鷹美の口の中で放精してしまった。
「ふンぎゅッ!? ふッッん!? んぐゥうッ!? あああああンッ!?」
口内射精されて驚愕し、鷹美は目を大きくして慌てて唇を放した。解放された肉棒が乳の狭間で暴れ回り、精汁をあちこちに飛び散らせる。

「あはぁ～！ 射精っ、すごひィ～！ 精液って……ああっ、おいしくてぇ……っ、熱くてぇ、興奮しちゃうのね……っ！」
鷹美は乳房にギュッと圧力をかけ、精を搾り出そうとする。乳の肉突起からは、はしたなくピュピュッと母乳を噴き出させている。強い快楽の中にいるかのように、舌までべろりと突き出し、喜悦の表情を浮かべていた。
「くっは……！ さすがっ、サキュバス！ 鷹美のエナジードレイン、凄まじいなっ！」
「んギュッ！ んっ、ハァハァ、ふぅ……。うふふ！ 当然れしょ！ でも私の実力はぁ……こんなものじゃ、ないんだからぁ！」
吐精してもギンギンに怒張している肉根を眺め、鷹美は艶めかしく微笑んだ。
そんな鷹美を無理矢理立ち上がらせ、その身体をギュッと抱き締める。
「ちょッ!? えッ!? ええッ!? 何……してッ!?」
「これからが本番だ、いいよな？」
耳元で囁きかけると、鷹美はピクンッと肩を跳ね上げ、顔を真っ赤にする。
「ゆっ、夢はもう終わりっ！ ここから先はダメよ！ 夢のアンタは私に逆らえないって、教えてあげるわ!!」
「これは俺の夢じゃないんだけど？」
「ふえ!? なっ、何……言ってるのよ？ そんなことで私が誤魔化されるわけ……」
強気だった態度がみるみるうちに萎んでいく。サキュバスの力で夢の制御を試みるものの、まったくうまくいかないようだ。
「なんで……!? ほっ、本当に!? これっ、アンタの夢じゃないっていうの!? これがアンタの夢じゃないって!? じゃあ、さっきまでしていたやらしいことは……」
「俺がしたいことじゃなくて、おまえがしたいことだったんだよ！」
「そんなッ!? アンタいつの間にそんなスキルを……っ!?」
わけがわからず混乱している鷹美を後ろから抱いて、個室の壁へと追いやった。
「ひゃんっ!? 待って！ 今はダメぇえっ！ くうぅっ、どっ、どうしよう!? 本当にコントロールできない！」
大慌てになり、頬を朱色に染め上げる鷹美。しかし思いどおりにならない淫夢を目まの当あたりにして、脱力していった。
「さっきの鷹美、マジですごかったぞ！ 夢の中で、俺のチンポのことばっか考えて、やらしいことしたいって思ってたんだな」
「だ、ダメぇッ！ チンポ擦り付けないで！ ああッ、オマンコ音鳴らさないでぇッ！」
鷹美の言葉を遮るように、尖った肉槍で淫裂を掻き分けた。
「あっう!? うあっ、あッ、ぐうぅっ！ ほっ、本当にっ……入れ……!? ぐッ、チンポが……オマンコに入ってくる……ッ！」
熱くなっている肉厚の粘膜を押し広げると、すぐにコツンと行き止まりになった。
「これっ、鷹美の処女膜！ ううっ、鷹美の処女、もらうぞッ！」
「ひっッ!? ダメ！ それ以上きたらっ、ああ！ ダメだったら！ 入れるなぁッ！」
鷹美の言葉を無視して、腰をぐっと突き出す。肉膜を破るような感覚が亀頭から伝わってきて、鷹美を女にしたことを悟った。いつも強気な態度を取る委員長の初めてを奪ったことに、興奮が最高潮となった。
「アンタなんかにっ、はぐっ、初めてを奪われるなんてっ！ うぐぁ、いやぁ……抜きなさいっ。くっは、抜いてぇえっ！」
破瓜の痛みなのか、鷹美はブルッと身体を震わせ、苦悶の表情を浮かべている。
しかし昂ぶりで行為を止めることができず、ゆっくりと抽挿を始めた。
「だっておまえ、俺とセックスするの、夢にまで見てたんだろ？」
「そ、そんなわけっ、ないでしょ！ ぐっ、ンッ、ハァハァッ、トイレなんかで、アンタに犯されるのが夢だなんてっ、あり得ないわ……！」
あり得ないとは言うものの、鷹美はまったく抵抗しない。少し痛そうにはしているが、膣内もぐいぐいと幹を締め付け、いやらしく歓迎しているみたいだった。
「じゃあ夢じゃなくて現実で、チンポを堪能してくれッ！」
「きゃううッ!? ばっ、バカぁ！ 動かないで……！ くああっ、チンポがオマンコの奥までっ、んんあっ、届いちゃうッ!?」
緩慢な動きで、膣の入り口から深いところまでを探るように律動する。まだ硬さが残る膣肉を擦られる感触に、鷹美は少しだけ苦しげな声を漏らしていた。
「早くっ、抜きなさいよ……っ。今のうち、なら……許してあげなくもないわ……んっ、ああ、さあ……早……んむむッ!?」
鷹美の言葉を遮る形で唇を奪った。おそらく鷹美にとってファーストキスになるだろう。
「ふむっ、んっ、ふぅ……ンッ、むちゅっ、ちゅ、ちゅっ、んっ、はああっ」
ともすれば殺されるかもと思っていたが、抗うような仕草もなかった。それどころか鷹美は蕩けたような甘い声を漏らし、されるがままだった。
キスのおかげで硬かった膣内も解れ、熱い蜜汁を分泌をさせてヌルヌルになっていた。
「ひあッ!? あッ!? んああッ！ チンポがズコズコって！ あああっ、オマンコの奥にくるゥ！ ハァッ、ハァッ！ 激しっ、イイイん！」
腰に指を食い込ませて捕まえ、鷹美をトイレの壁に追いやるように思うさま抽挿する。
「攻めるのはマンコだけじゃないぞ！ おっぱいもッ！」
腰振りでゆさゆさと揺れまくっている乳房に手を伸ばし、グニグニと揉み潰す。
「きゃンッ!? セックスしながりゃっ、おっぱい揉んじゃ！ いひゃあああッ！」
柔肉を揉みほぐすだけで鷹美は背を反らし、尻までビクンッと跳ね上げる。嬌声をあげ、乳先からははしたなく母乳をあふれさせた。
「セックスしながらミルク出すサキュバスって最高かよ！ んんんッ！」
「あああ！ ダメっ、らめッ！ いやッ！ ひゃああ！ イっ!? イイぃッ!?」
引きつった悲鳴を放つ鷹美の膣奥に亀頭をぶつけ、思い切り放精した。
「ひひゃッ!? ああ！ あああッ！ 私がイクっ!? イクぅううううう!!」
煮えた精汁を膣底にぶつけられた鷹美は、俺と同時にのぼりつめた。下半身をガクガクッと大きく揺さぶり、背すじをぐっと弓なりに反らす。
「精液っ、あづうゥゥゥっ！ オマンコの中っ、ドプドプきへぇッ、きゃああ！ あふれひゃうぅぅぅッ！」
普段の凶暴な委員長の顔は微み塵じんも見せず、完全に淫楽に支配され、大きくのけぞっている鷹美。ブルンッブルンッと揺れまくる乳房の先端からは、淫猥にもビュウビュウと乳汁を噴き上げていた。
「ひアアアッ！ 見ないれぇえッ！ ああっ！ ひゃああ！ 射乳絶頂きもぢイイぃ！ 中出しされでるのにっ、イッひゃらめなのにイクぅぅぅッ！」
鷹美はブルッブルッと全身を震わせ、そのあとには支えてやらないといけないくらい一気に脱力した。
「ひゃひ！ あへぇえッ！ んああ！ 中出ひ感じすぎへっ、まらイッてりゅうゥゥ！」
最初の生意気さはもうどこにもなく、鷹美はすっかり快楽に染まりきっている。
そのサキュバスに精気を吸われた俺も、鷹美にドハマりしそうだった。
「今回のことで、鷹美が俺のエロい夢を見てたってこと、よーくわかったよ！ チンポがほしくなったらいつでも言ってくれればいいからな♪」
エロ魔導書の効果が切れた後にそう言ってやると……。
「くうぅッ!? そっ、そのうち見返してやるんだからっ、今に見てなさいよ!!」
ぎろっと睨んでくるものの、鷹美の頬は羞恥の色に染まっていた。

＊ ＊ ＊

「ふぁーっ……。今日もけっこうな異世界日和ですなァ……」
窓の外から差し込むうららかな日差しに、ついつい大きなあくびが漏れてしまう。
「ふみゃあああ……」
「おっ、シャルじゃないか。どうした？ シャルもおねむなのか？」
後輩で一年生のシャルティーナ・ルイトガルト。ちょっとドジっ子が入っている小動物系のおとなしそうなサキュバスだけど、乳房は天晴れなほどに暴れん坊だった。
「あっ、先輩っ……！ いえ、これはあくびでは、なくて……ふみゅううっ……」
ふらふらっとよろけるシャルのバストが、たぷたぷぷんっ、と上下に弾む。一年生とは思えないたわわなバストは、谷間の縦スジになんでも収納できそうなぐらいご機嫌な発育度合いだ。
「さっき授業でダンジョンへ実習に行ってきたんですけど、そこでスライムさんたちがわーって出てきて……それをやっつけるために、魔法をいっぱい使っちゃって、それで……はぁ、はぁ……はにゃああぁ……」
魔力消費の激しい高位魔法を乱れ打ちして、魔力がなくなりへろへろになっちゃったってとこか。
「だから、ちょっと保健室で休もうかと思ってぇ……っと、ふわわわっ」
「おっと」
シャルがよろけたので、咄とっ嗟さに抱きとめる。立派なバストがばっちりショックを吸収して、痛いどころか心地良い感触が腕の中いっぱいに広がった。
「シャル、よかったら保健室まで送っていこうか？ そんなふらふらしてちゃ心配だ」
「そんな、先輩にそこまでしていただくわけには……あっ！ じゃっ、じゃあ、その……キスしてもらってもいいですか？ 先輩にキスしてもらうと、身体がふわーっとなって、元気になっちゃうので……ダメ、ですか……？」
上目使いでこっちをじっと見つめるシャル。瞳だけじゃなく唇までもがしっとりと潤んでいて、吸い寄せられるように、ふらふらと顔を寄せてしまう。
「ほんとにシャルは甘えんぼだな……ちゅっ」
「うにゃあっ……！ はむ、んっ……ふあっ、あっ、はぁっ、あ、あああっ……！」
キスした途端、吐息が一気に艶っぽさを増す──だけじゃなく、シャルがぎゅぎゅっとしがみついてきた。
「んちゅっ、ちゅむるっ……ちゅぷ、んふぅ……れろ、ちゅっ、んちゅるるっ！」
ぷにぷにの唇とトロトロの舌が、唇の端から垂れる唾液を、エッチな水音とともに舐め取っていく。はっきりと俺を求める熱烈な口づけに、こっちの足腰までフラフラになってしまいそうだ。
「はぁっ、はぁっ……！ 先輩のだえき、とってもおいしくて……んふっ、すっごく元気、でちゃいまふっ……！ れろ、ちゅっ、ちゅぷるる、じゅっ、じゅむ、じゅるるるっ」
もちもちバストをぐいぐい押しつけながら嬉しそうに唇を貪る姿は、見事なまでにサキュバスしていた。
こんな幸せな時間が降って湧いてくれるだなんて……ああ、いつまでもこうしていたいぐらいだ……と思っていたら不意に鳴り響く予鈴。
「んむっ……ぷはあっ！ はうっ、チャイムが……」
シャルが身体を離す。
「ふぅ、はぁ……！ えへへ、先輩のおかげで、すっかり元気になっちゃいました！ では、その、私はこれで……。寂しいですけど、教室に行かないと……」
「教室？ 保健室じゃなくて？」
「先輩のキスのおかげで、すっごく元気がでちゃいましたから！ 次の授業は苦手な数学なので、サボりたかったんですけど……えへへ」
疲れてないのに保健室に行くのはサボりも同じ、ってことか。ほんと、シャルは素直で真面目だなぁ……。
ぺこっとお辞儀をしたシャルは、こちらを何度も振り返りながら、とたたっと廊下を駆けていく。
「ああ、天使が行ってしまった……」
ってか、こんなときこそアイツの出番じゃないのか？
「おおっ、来た来たっ！ 待ってました！」
まさに阿あ吽うんの呼吸で、エロ魔導書降臨。
「『シャルと学ぼう！おっぱい吸すう学がく！』……!!」
キタキタッ！ 数学にあらず、吸学!!
シャルの授業に乱入して吸学のお勉強、なんて……これはもう、エロ楽しい授業が約束されたも同然だ。
「そんなの異世界一受けてみたいに決まってる！ 受けさせてくださいオナシャス！」
となれば、すべきことはひとつ。呪文の詠唱だ。
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
白い光に包まれて、俺はシャルの教室へと移動した。
「やあっ……はぁはぁ、せっ、先輩、やぁ、やあっ……！ 授業中なのに、みんながいるのに、なのになのに、私、こんな、こんなことぉっ……」
「ぐふふ、よいではないかよいではないかっ！ 誰もこっちを気にしておらんでのう！」
なんてお代官様ごっこをしてみても、周囲の生徒たちは相変わらず、こちらをまるで気にしない。
「授業中にシャルのぷにぷにおっぱいを堂々とモミモミできるなんて……くぅー!! さっすがエロ魔導書！ そこに痺れる憧れるゥッ！」
「やぁんっ！ 先輩だめですよおっ、そんなにたくさん、むにゅむにゅしたらぁ……！」
「いいや限界だ、揉むねッ！」
めいっぱい広げた指でシャルのおっぱいを鷲づかみ！ 弾力をエンジョイ！
「んんうっ、ふはぁっ、あんっ！ ふうっ、はあっ、ああっ、ああぁ……！ はぁはぁ、んくっ、んぁっ……んあっ、はぁん！」
「シャルは照れ屋さんだけど、おっぱいもかなりの照れ屋さんだなぁ」
これだけ揉み込んでも恥ずかしそうに隠れたまま出てこないなんて、まったくもってシャイな陥没乳首ちゃんだ。
「ひょ、ひょっとして、照れ屋さんって、乳首のことですかっ？」
「そのとーりっ！」
刺激を与え続けているというのに、ちっとも顔を出してくれないとか、本当に内気なシャルそっくりである。
「こうなったら意地でも引っ張り出しちゃぞっ！ せーの……ちゅッ、ちゅぶるるッ！」
「きゃあっ!? ひゃ、やっ、ああんっ！ いきなりおっぱいしゃぶりつくなんてっ……せ、先輩、いったい何をっ……？」
「そりゃもちろん、じゅるっ、シャルの乳首ちゃんを召喚してるのさァっ！」
乳輪ごと乳首をめいっぱい頬張って、ささやかな割れ目に舌を押し込み、引っ込んでいる乳頭を吸い上げる。乳頭をれろれろ舐めまわすと、大きなおっぱいが顔にのしかかってくる。油断したら窒息しそうなボリュームだ。
「ふッ、ひくっ……んくうっ、くあっ、んああっ……うふぅ、ふぅ、ふぅ……！ ひぐっ……ぐっ、だ、だめですよぅ先輩っ、そんなに乳首、強く吸っちゃぁっ……」
「んむっ……これはホント、なかなかシャイな乳首ちゃんだなっ……ちゅぷぷッ」
おっぱい海原にダイブし、顔を押しつけ、赤ちゃんのごとき吸引力で吸い上げる。
「出ないなら出させてやるぜ陥没乳首！ 吸引力が足りないなら、両手も使ってお出迎えだっ!!」
しゃぶりつき、陥没乳首の窪みを激しくノックノック！
「くあっ、ああっ、あああっ……！ 先輩、だめ、せんぱいダメぇ……！ そんなに乳首ばっかり、ちゅーちゅーされたらぁっ……！」
湯気がでそうなほど熱っぽい吐息におっぱいから顔をあげれば、シャルの表情がトロントロンにとろけていた。形のいい眉が下がり、目はうっとりと潤んで、頬を真っ赤に染めて、漏れる吐息なんて今にも湯気が出そうだ。
「んはぁ、はぁっ、先輩、先ぱぁい……！ おっぱい、いいっ……！ んにゃあっ、先輩のちゅーちゅー、気持ちいいですぅ……！」
「そんなに気持ちいいなら、もっと気持ちいいことしてあげちゃうぞっ」
「もっと……？ もっと、気持ちいいことって……んぷっ、んぅんんんぅっ……！」
「もちろん吸学だ！ これだけ覚えが早いなら、次のステップに進んじゃおうっ！」
「ひゃあっ!? や、ひゃあああっ……!? やっ、あっ、ああっ、んああっ……！」
シャルが可愛い吐息を漏らす。自分のマンコと俺のチンコが寄り添って仲良くダンスしてるんだから無理もない。
「あっ、ああああっ……！ 先輩の、先輩のおチンポが、私のあそこと、こんなにぴったりくっついてっ……！」
「どうだ？ こうなると、いくら内気で照れ屋でシャイで奥ゆかしいシャルでも、欲しくなるんじゃないか？」
恥じらうシャルのマンコは、乳首と違って大胆で、うっすらヒダを広げて、チンポを待ちわびていた。
「やぁ、ああああっ……！ そんなにぴったりくっつかれたら……はぁはぁ、先輩のおチンポ、欲しく、なっちゃうよぉっ……」
「んー？ よく聞こえないなぁー？」
「だっ、だからぁ……先輩のガチガチおチンポ、私のおマンコに挿れてくださいっ！」
「よくできましたっ！ 満点っ!!」
ぐりぐりっと竿を押しつけると、それだけで左右に広がって、ぬっとりとした粘膜で亀頭を包み込んでいく。
「みあっ、ひああああっ……!? 先輩のおチンポが、おマンコに……やあっ、入った、入っちゃいました、せんぱぁいっ……！」
「ああっ、入った、入っちゃいました、シャルちゃんっ！」
トロトロに熟れた膣内はじんわりと熱くて、挿れた瞬間、その温度でイキそうになるぐらい気持ちいい。本格的にピストンを始めると、竿を打ちのめす快感に、大げさじゃなく腰が抜けそうになった。

シャルマンコのハグは熱烈で、たっぷりの愛液などものともせず、ペニスをがっちりと包み込んでくるのだ。気持ちよすぎてすぐにでもイキそうだけど……俺は今、少しでも長く、シャルの膣内にいたいんだっ……!!
「ひうッ、んんッ、はぁんっ、んあっ、ふああっ、ああっ、あああ、ああァあっ!!」
照れ屋な乳首と対照的だと感じた第一印象どおり、積極的で大胆なマンコが、俺をねっとりがっつり抱きしめる。ヒダのわずかな凹凸が亀頭の傘にしっかり絡みついて、ミリ単位のピストンでも電流みたいな快感が駆け抜けた。
「我慢できん！ イクぞ、シャル！ 俺のチンポをしっかりマンコで吸学してくれっ！」
「イクって……やっ、らめ、今、中に出されたらっ、わたし、わらひっ……にゃあ、にゃああああっ！ オマンコがっ……ああっ、いぐっ、いっちゃッ……ああああっ！」
シャルの膣内がドロドロになるほどザーメンを注ぐ。
「はあっ！ らめ、れふ……ふぇんぱひっ……そんな、しちゃ、あっ、あああっ……！」
シャルの呂ろ律れつは思いっきり怪しくて、今にも気を失ってしまいそうなほど頼りない。そんな彼女の膣奥をここまで激しく攻められるのも、突き上げるたび、彼女が幸せそうな顔をするからだった。
「ヤバい、射精がとまんない！」
「ふやあっ、どぴゅどぴゅ、しゅごひよぅ……！ にゃかに……おまんこ、いっばひ、どぷぅー！ って、はぁ、ああっ、あああっ……!!」
立て続けの射精だというのに、精子の勢いはますます増して、消防車の放水のような勢いで膣内を満たす。とくに玉袋は火傷やけどしそうなほど熱を帯びて、シャルにありったけの精子を浴びせたいと俺の腰を焚きつけた。
「シャル、ぶっかけてシメてもいいかっ？」
「あいっ！ ぶっかけ、いっぱひっ……せんぱいのせーし、シャルのお顔に、どくどくだしてくらひゃひ！」
だらしなく伸びた舌と、閉じなくなった口が、俺の射精を今か今かと待ちわびる。
「うぐっ！ 出るッ！」
シャルの可愛い顔めがけて、精子を残らずぶっかける。
「ふあっ、はっ、はあっ！ ああっ、あちゅいのきたっ、きたぁああっ……！ 先輩のザーメンが、顔いっぱいにっ……んふっ、んふふっ、えへへっ……！」
おっぱいどころか、顔にまで届いた真っ白な精子は、まるで花嫁衣装のようにシャルを飾り立てた。
「はぁ、はぁ……んふぅ、ふぅ……初めて、なのに……こんなに気持ちいいなんて……」
「なら、これからさらに気持ちよくなるぞ？」
「んぅ！ えへっ、えへへ…！ そうなったらぁ、すっごく、嬉しい、ですぅ……！」
俺の言葉に、シャルが息を呑む。その瞳が嬉しそうに輝くのを、俺は見逃さなかった。
「まさか、たった一日でここまで上達するとは……。本当にシャルは素質があるんだな」
「いえ、そんな……。これも全部、先輩の教え方が上手だったからで……また機会があったら、こんなふうにエッチなお勉強、教えてもらえますか……？」
トロ顔で盛大にイッたばかりのサキュバスとは思えない、この照れ具合。だが、それがいい。そこがいい。それでこそのシャルだ。
「ならシャルに問題だ。円の面積を求めるにはどうすればよいのでしょーうかっ？」
「円の面積、ですか？ ええっと……ふええっ、わかりませんっ、教えてくださぁいっ」
懸命に考える仕草も、わたわた慌てる仕草も可愛い。こんなに可愛いと、またもや意地悪したくなってしまうけど、さすがに今それは可哀想ってもんだろう。
「答えは、ズバリ……パイだっ!!」
「ぱいっ!?」
「この世はすべてパイでできているっ！ しっかり予習をしておくんだぞっ？」
なんて言ってみたものの、円周率の授業を教える機会がくるかどうかはわからない。
すべてはエロ魔導書のみぞ知る、だ。



へぇ、こっちの世界の射撃場ってこんな感じなのか。部活としても本格的なんだな。
さてと、ここへやって来たのは、もちろん汗を流すサキュバスちゃん観察が目的だ。
とはいえ、みんなが手に持つ銃にも目がいくのが男心というものだ。薄着の女の子が、カッコイイ銃をぶっ放している姿が素晴らしい。
「はぁっ……！ てやぁっ!!」
お、ひときわ目立つあの胸はキュンキュンか。コース上に設置された的を、見事な身のこなしで次々と撃ち抜いていく。
アクション映画さながらに、障害物を避け射撃するキュンキュン。そのたびにおっぱいは弾み、時には重力に引っ張られ、時にぐるんと回転。ふむ、まさしく縦横無尽。なんと見事な二頂爆乳乱舞……じゃなくて、二挺拳銃捌きだろうか。
「おまえ、ここで何をしてるんだ……？」
「キュンキュンの部活に興味があってね。ちょっと観察に」
「観察……？ 観賞の間違いじゃないのか？」
「その美しいおっぱいには〝観賞〟という表現のほうが当てはまるかもな！」
「やっぱりいやらしい目で見ていたんじゃないかっ」
プイッと顔を背そむけたこの子は、キュンキュン・ナ・オルガナイト。ダークエルフとサキュバスの混血──いわゆるミックスだ。なんでも、ダークエルフを救う伝説の英雄の花嫁になるために、幼い頃から様々な英才教育を受けてきたらしい。
まあ、その伝説の英雄の資質を持つのが俺らしいとわかり、だいぶ幻滅してしまったみたいで、こうして何かとアタリが強い。
「純粋にすごいと思って見ていたのも本当だぞ？」
「そ、そうか。ふふ。まあ。それなりに鍛錬を積んできたからな」
実際に素晴らしい身体能力と、スキルを持っていることは確かだ。
「私は昔から伝説の英雄の花嫁になるために、あらゆることを学んできた……なのに、実際に会った英雄がこんな色欲まみれの男だったとは……」
「男として健全な証拠だが？」
「おまえのは度が過ぎている！ いや、サキュバス的には好ましいとしても、私の理想とまったくの逆！ 認めない！ そ、そうだ、おまえが私の求めている伝説の英雄とは限らないな。英雄であることを証明してもらおうか」
「ほう、英雄の証明とな。いいだろう、セックスで決闘だ！」
「セッ、セセセッ、セッ──セッキュチュ、だとぉ!? どど、どうしてそうなる！ エッチ以外でも見定める方法はあるだろう！」
サキュバスならセックスで問題解決！ というのは、そう不思議でもない気がするんだが……キュンキュンが真っ赤になってしまったのでとりあえずは引く。
「せっかくだからコイツで勝負してみるのはどうだ。見に来たということは、興味がないわけでもないんだろ？」
キュンキュンが銃を顔の前で振ってみせる。ああ、美女と銃の取り合わせってイイな。
「銃で勝負か……でも、そっちが有利すぎないか？ こっちは素人だぞ？」
「単に的を撃つだけなら、勝負にもならないだろうな。だから、コイツで勝負だ」
キュンキュンが箱を取り出し、その中身をこちらに差し向けてくる。中身はどう見ても練習用の銃だった。デザインはシンプルながらも、機能美を感じさせ、コレはコレで格好いいな。
「あれ、ゴーグルもあるということは、もしかして……」
「ああ、対人戦だ。私とおまえの決闘だ。動かない的を狙うよりは面白いだろう？」
「でもなぁ……俺、魔法の弾なんて撃てないぞ？」
「安心しろ。練習用の魔銃には弾丸は必要ない。代わりに、すでに組み込まれている光魔法が飛び出すんだ。当たってもゴムボールをぶつけられたぐらいの衝撃しかない」
「なるほど。つまりは、一対一のサバゲーみたいなものか」
これなら、確かに初心者の俺でも安心して戦えるな。
「そして、負けたら、勝ったほうの言うことをなんでも聞くというのはどうだ？」
「な、なんだって……」
「ああ、魔法射撃は立派な競技でもある。私も競技者である以上、本気でぶつかり合えば相手の本質は自然と理解できるものだ」
「なるほど、それで俺が英雄かどうか判断しようってことか。やってやろうじゃねーか」
「ふふ、その目……どうやらヤる気だけは一丁前みたいだな。それじゃあ、当たったら負け、ブザーで開始だ」
そうして、簡単にルールを確認した後、俺たちはそれぞれのスタート位置についた。
カバーポジションに隠れながら、『私が負けるはずがない』──そんな自信満々なキュンキュンの顔を思い返す。確かにそのとおり、まともにやったら負けるのは必至！
「そう、まともにやったらなぁぁぁぁ!! こい、魔導書!! この状況をひっくり返すヤツを一発頼む！」
突如現われた魔導書が、呼びかけに応えるようにページを開いた。
そこには──『ヤられる前にヤれ！ドスケベサバゲー！』の文字が！
「サバゲーまで網羅してるとは、さすがだぜ！ えーと、効果は……と」
『相手の乳首やマンコに魔導バイブを強制装着＋起動。その状態で、こちらの攻撃がヒットすると感度が倍増しバイブの振動も強くなる。その効果はイクまで終わらない』
なんてエッチな八百長だ！ 勝ち確では？
このドスケベ契約で、そのおっぱいぐらいパンパンの自信を撃ち抜いてやるぜ！
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
魔導書のドスケベ契約で、キュンキュンのおっぱいとマンコにバイブ強制装着＋起動！
果たして結果は……!?
「はぁはぁっ……まさか、私が素人に後れを取るなんて……ハンデとしてバイブぐらい、と思っていたが……くぅ、まさか、長期戦になるとここまで、キクとは──はぅん！」
魔導書のドスケベ契約で、バイブ＝ハンデのノリになってるみたいだ。
「どうやら、俺の勝ちだな♪」
「ち、違う、今のはかすっただけだ！ ヒットじゃ……」
「ゾンビ行為はギルティ!!」
「ああああっ！ んんんっ！ そんな、ゾンビ行為……だと？ この、私が、そんな卑怯な……あ、ああ、だめぇん、そこ、おっぱいばっかり、撃つなぁぁーーひゃうん！」
ドスケベスイッチが入る連続射撃を浴びせながら、その距離を詰めていく。
「ああ、サバゲー勝負に持ち込んだのならわかってるよな。ナイフキルがあるのを！」
「し、知ってりゅケド、それが何──って、おまえ、まさか……っ!?」
「ああ、俺のナイフでトドメを刺してやるッ!!」
「あ、ちょ、ま、待って──あ、ああ、この、近づくなぁぁああーーッ！」
「捕まえたぜ、キュンキュン……！」
「ひぅ……ンン！ そんな、まったく抵抗できないなんてッ、ンン、放せ、放せぇ……」
魔導書の効果で、弾一発につき感度が倍になるようになっている。つまり、今のキュンキュンは感度が倍の倍の倍の……俺、何発撃ったっけ？ とにかく、感度がヤバイことになっているキュンキュンは、羽交い締めにされただけで腰砕け状態だった。
「キュンキュン、もう諦めるんだ。そしたら、解放してやってもいいぞ？ ふぅ～っ」
「ひゃぅん!? やめ、ないかぁ！ だ、誰が負けを認めるものかぁっ！ 兵を捕まえて拷問するのは許されない……っ！ ふぁぁ～！」
「ふむ、そうだったのか。知らなかったとはいえ、俺もルールを犯していたとは……」
「わかったなら、早く解放しろぉぉ……っんん！ さっきから、し、尻！ 尻に、ゴツゴツ当たってるナニかを、どけろぉ、んっ！」
羽交い締めしているということは、当然、股間についている俺の獲物も、キュンキュンに押し付けられているわけで。
「そんなもの、わざとに決まってるだろ。こんなプリプリのおいしそうな尻を見かけた以上、敵前逃亡の選択肢などあり得ない！」
「尻の話はするなぁ！ くぅっ！ いいから、放せ！ 交戦規定レギュレーション違反だってわかっただろう!?」
「そっちだって、ヒットしたのに、ヒットしてないとか言い張っただろ！」
「ふにゅ……あああっ!? わ、わかった……認める！ 私は、んん、衝動のあまり、魔法銃射撃部にあるまじき、恥ずべき行為をした、それは認める！」
「そうだ、おまえは、恥ずかしい女なんだよ、キュンキュン・ナ・オルガナイト！」
「にゃ、にゃんでそうなるぅぅ……ッ！ 認めただろっ、手をとめろおぉっ!!」
ぎゅっと、胸に吸いついている特製バイブをつかみ、いじり回してわからせていく。同時に上げたり、左右に離したり、交互に上下させたり……こちらの操縦に合わせ、敏感に反応が返ってきてたまらない。
「んぅ……はぁ、ああ、やめ、今、乳首ばっかりそんにゃにしたらっ！ あ、ああ……や、ぐりぐり、こねくりまわすにゃぁ！」
「いい反応だ。研ぎ澄まされている。さすがは、射撃部のエース、キュンキュン・ナ・オルガナイト」
「フ、フルネームで呼ぶなぁ、ああ、やめ……ほんと、胸はだめなんだ！ やめろぉ！」
「俺としたことがうっかりしていた。もうひとつ装置があったのを忘れていたぞっ」
ここで真打ちであるチンポをキュンキュンのマンコに挿入ッ!!
「んふぁ……ちょ、あああっ！ は、はいってくる……待てっ、んああっ、あっ、あっ……、そんなあぁぁぁっ！」
「さすがキュンキュンは、こっちも優等生だなっ♪」
「うう、大切なヴァージンを、おまえに奪われることになるなんて……っ」
ヒクヒクと全身をわななかせるキュンキュン。挿入の弾みで乳首のバイブが外れたのか、その先っぽからぴゅっぴゅと母乳があふれ出て絶景すぎる。褐色の肌に乳白色の母乳が滴る姿、エロすぎるっ!!

「処女喪失とともに母乳まで味わえるなんて、さすがサキュバス、エロスに余念がないっ！ いっただっきまぁーーす♪」
「や、待てっ、乳首……んきゃぁっ！ そんな、妊娠してないのに、ぴゅっぴゅってミルクが出てるぅっ！ はぁ、ああ、んん、吸うなぁ……ああ。どれだけ、私の初めてを奪えば、気が済むんだっ！ あ……やぁ、んんっ！」
貫かれたばかりの膣肉は強張っていたが、少しずつ解れていって、気持ちよさのほうが際立ってくる。
「んにゃ……はぁ、はぁ、尻だけじゃなく、おマンコにブリーチしてくるなんて、なんてやつだぁ、ああっ！」
「ブリーチ？ 白くするやつ？」
「ブリーチは、堅牢な扉とかを無理やりこじ開けることでぇ……まさにおまえが今していることだぁっ!!」
「無理やりこじ開けたけど、おマンコはうねってチンポを締め付けてるぜ♪」
「んはぁ、あ、こ、これは……違うっ！ 自分でも、初めてなのに、どうしてこんなに感じてしまってるのかわからないんだっ！」
どうやら、快感の倍増はまだ止まってないらしく、初めてにもかかわらず、どんどん感じてしまうようだ。
絶頂手前でキュンキュンの膣壁が肉茎をさらに締め上げてくる。その意気に応えて、こちらも全力でスパートをかけていく。
「うおおっ！」
「あ、ああ！ あ！ あ、あ、あっ、射精くる、中に出されるっ、初めてのおマンコに中出しされてしまうぅぅ！ あああ、ああ、あああああああ!!」
「はぁッ！ はぁッ！」
頭の中を真っ白にしながら、膣奥に吐精していく。
キュンキュンも絶頂が抑えられないのか、膣な内か出しされながら、全身を痙攣させてあらゆる体液を噴き出していた。
「はぁ、あ……ああ、どうなってるんらぁ、ああ！ ミルクも潮も止まってくれないぃぃ……気持ちいいのぉ～！ んあっ！」
全身が痙攣し、キュンキュンがぐったりとしてしまった。まあ、感度三◯◯◯倍にはなってるだろうし、立ってるだけでもスゴイと思うが。
「負けを認めるか？」
「はぁ……はぁ……！ まだ負けてない。まだ私は銃を手放していないぞ……っ！」
相当疲れているはずなのに、勝ち気な笑みを浮かべるキュンキュン。なんてタフネス。さすが魔法銃射撃部のエースだけはある。
フラフラの手つきで撃鉄を起こして、魔銃をこちらに向けてくる。ヘッドショットで問答無用で退場させようという魂胆か。その意気やヨシ！
「だが、そうはいかないっ！ まだまだ責めてやる！」
反抗的なキュンキュンの銃を払いのけ、そのまま床へと押し倒した。そのまま激しい抽挿を続ける。
「ふにゃ、だめ、だめ……んん、これ以上、おチンポだめぇ……んん、ああ、ごりゅごりゅ、しゅるにゃぁっ！ おかしく、なりゅぅっ！」
「ちゃんと認めることがあるんじゃないか？」
「あぁぁっ！ 私のまけらぁぁっ！ ひあああっ！ もう、おチンポゆるしへぇっ！ はへぇぇ！ ズコズコ激しくするにゃぁぁっ！」
ヨダレと涙でぐちょぐちょで、おチンポに白旗を揚げるその姿。
「手始めに、このまま子作りピストンと白濁の集中砲火で、おマンコを占領するぞ!!」
独占宣告に、おマンコが喜んでいるようで、竿の締め付けがさらに強くなった。
「……んひぃ、ダメダメ、らめぇぇ！ もう注ぐなぁぁ！ おマンコいっぱい！ もうはいらにゃい、精子はいらにゃいぃ!!」
そう言われて止まる男はいない。ことセックスに関してはなおさらに。
「あ、あ、あ、ダメダメダメ！ 中は！ 中だけはぁっ！ 離れて、顔でも、胸でもぶっかけて、いいから、中だけはやめろぉぉっ！」
「出るっ！」
「あ、あああ、んにゃああ、出しちゃダメだって……ひう……んん、んぐ、ああ！ らめらめらめ、イカされる！ もうイキたくにゃいのに！ いきゅ、いきゅううううッ！」
戸惑うマンコに精液を注ぎ込んでいく。あっという間に膣内から精液があふれ出して逆流してくる。こぼれているのもお構いなしに腰を押し付け、子宮を亀頭でプレスしたまま、最後の一滴まで注ぎ込んでいく。
キュンキュンは全身を跳ねさせると、こちらの射精に負けないくらい、大量に潮と母乳を噴き出した。
「んふぁ！ あ、ああっ!? んふ、あ、あああっ!! おほお……んんんんん!?」
チンポが抜けた瞬間、カリの抵抗にあって激しく果てるキュンキュン。絶頂の余韻に呆然としていた顔が、あふれ出る精液の感触にビクンと跳ねた。自分でも呆れる量の精液が、キュンキュンのマンコから逆噴射した。
「セックスっれ……こんなに、汁まみれになるのかぁ……！ しらにゃかった……！」
まるで酔ったような……それこそ、注がれた精液にあてられたように、キュンキュンの顔がめちゃくちゃ色っぽい。
「はぁはぁ……く、悔しいけれど、この胎内に注がれた精液は……ものすごい魔力量だ。それは認めてやる……！」
「もっと明確な言葉で聞かせてくれないか」
「だ、だから、だな……お、おまえは言い伝えにある、伝説の精液をもつ英雄で間違いない……んぅっ！」
恥ずかしそうに目を逸らすキュンキュン。俺は白旗のように垂れ落ちるその白濁と、果てたキュンキュンをしばらく眺め続けた。

＊ ＊ ＊

「どこを見ても良き眺めよのぅ♪」
ノーパンサキュバスちゃんたちの太腿と制服からこぼれそうなおっぱいを観察しながらの登校なんて、ほんと夢みたいだ。殿様にでもなった気分だぜ！
「ダーリンおはよっ！ ちゅうぅッ！」
「おンンッ！ エルゼ……ッ!?」
「ふふ！ おはようのキスだよダーリン！ んちゅうっ、ちゅむ！ 朝から子作りしちゃおうよ！ んちゅうちゅう！ ちゅるん！ りゅむむぅ！」
子作りだと!? しかも何気にぬるぬると舌を絡ませ、唾液を混ぜ合っている。粘膜同士が触れ合う快楽にエルゼの肉体がピクンッと跳ね、綺麗なブロンドの髪が揺れる。その隙間からピンと尖った長い耳が覗いた。
エルゼ・イヴ・ディアンタは、サキュバスとハイエルフの混血種族。長く尖った耳と美貌、スタイルの良さが際立っている女の子だ。淫魔なので、胸囲の暴力が凄まじい。制服の上から揉んでいるのに、手がふやけてしまいそうなくらい柔らかく、またほどよく弾んでくれる。
「はわわっ！ このままダーリンの赤ちゃん、妊娠しちゃうかもぉ！ きしゅしゅごイよぉ！ ちゅむむっ、りゅむっ、じゅるン！」
「いつまでイチャイチャとキスしてるんだ！ いい加減離れろっ！」
横からキュンキュンが不機嫌な顔を覗かせた。ハイエルフとダークエルフという種族の違いがあるからなのか、二人はいつも言い争っていた。
「いやいや！ もっとダーリンとキスする！ 私たちの子作りの邪魔しないでよぉっ！」
「何が子作りだ！ 大体エルゼはその……こっ、子作りの方法を知ってるのかっ」
キュンキュンが褐色の肌を真っ赤に染め上げている。
「子作りの仕方くらい知ってるわよ、バカにしないでよね！ いっぱいキスするとドラゴンが赤ちゃんを運んできてくれるんだからっ！」
「え……」
「え……」
ツッコミ不能。思考も股間も硬直する。
「あ、あれ……っ？ だっ、だって、おばぁちゃんがそう言ってたもんっ！」
エルフのばぁちゃんも古典的なんだな……つーか、そんなんだからエルフたちは衰退してるんじゃ……？
「い、いいかエルゼ……。子作りというのはな……男の……女の……ごにょごにょ……」
見かねたキュンキュンがエルゼに子供の作り方を耳打ちした。
「へ……っ？ え!? えーッ!? ほんとなの!? そんなの聞いてない！ 私とダーリンがそんなこと……だ、ダメッ、心の準備がっ！」
本当の生殖行為を知ったエルゼが俺を見て悶えている。
「こ、子作りって……エッチすぎる……！ キスだけじゃなかったなんて……。でもダーリンと、そんなことになっちゃったら……！」
自らの身体を抱くようにしてエルゼがもじもじする。制服越しにも、柔らかくて大きな肉房がプルプルと揺れているのが目に入った。
（セックスを知らないサキュバスにぜひともっ、手取り足取りおっぱい取り♪ あ、腰もか！ 正しい子作りを教えてあげたいぜ！）
そう思ったとき、グッドなタイミングでエロ魔導書が来てくれたーっ！
『ハイエルフの強制子作り性教育！』……ド直球な内容ですね！ だがそれがいい。エルゼのためにズボンを脱……じゃなかったひと肌脱いでやるとしますか！
「ついさっきまで赤ちゃんはキスすると運ばれてくると信じてたエルゼに、正しい子作りをがっぷりぬぷぬぷとレクチャーしようぞ！」
思わず、腕と股間を天井に向けてガッツポーズをきめる。
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
詠唱してから数秒後、担任のフィリス先生が教室に入ってきて授業を始める。
「みなさーん、これから子作りのお勉強をしますよ～♪」
授業内容はまさかの〝セックス〟ですよ！ サキュバスの学園なんだから、これが正解ってもんだろ。
「それでは、エルゼさんとキミ。みんなに性行為を見せてあげてくれますか？」
「えええっ!? みっ、みんなの前でダーリンと!? そんな急に……困っちゃうぅ。ダーリンも困るよねっ？」
「やる気満々マン！」
「ひゃあ!? もう脱いでるっ!? ズボンまで!? だっ、ダーリンのチンポが……丸見えっ！ しかもおっ、おっきぃ……！」
「うふふ♪ 本当に……ヤル気満々ですね！ 先生は嬉しいですよ……はふぅ♪」
先生や周りのサキュバスたちまで熱のこもった吐息を漏らし、顔を火照らせていた。
「う、ううっ……その、ね……。エッチは初めてで、私、なんにも知らないから……ダーリン、教えてくれる？」
初めて、なんて聞くと俄が然ぜんやる気が漲る！
「俺に任せとけば大丈夫だよエルゼ（イケボ）」
「きゃん♪ ダーリンってば、積極的なんだからぁ……！ 私、困っちゃう……っ！」
手近にあった机にハイエルフ淫魔をもたれさせて、臀部をこちらに突き出させた。
立ち上がることでクラスメイトたちが目に入ったエルゼは、頬を染めてプルルッと身体を震わせる。
「ひうう!? ああっ、ダーリンにもみんなにも……マンコ見られちゃってるぅ……！」
「うんうん、丸見えだ！ ちょっと濡れてるなっ」
肉付きのいい尻たぶを捕まえ、ぐっと広げて陰部を露出させる。
「きゃんんッ!? それダメぇ……！ みんなにマンコっ、あんんっ、見られちゃうってばぁ……ッ！」
「ワレメから愛液垂らしてるとこもしっかり見せてあげないとっ。俺たちはみんなのお手本だからな！」
陰唇を指で開き、すでに淫液を漏らしていた膣口を明らかにする。
「ダーリン……っ、ほんとに私……ハァ……っ！ 恥ずかしいからぁ……！ んんん！」
膣口に指を這わせ、漏れ出ている愛液をねちゃねちゃと塗り伸ばす。
「ひあンっ！ ああっ、マンコ触っちゃ……！ きゃ！ んんッ！ ダーリン……ああっ、ダーリン！」
指の腹で軽くなぞるように肉の襞や粘膜に淫らな汁をすり込み、ぬちゅ、ぬちゅと卑猥な粘液音を立てる。
「よしよし、これだけ濡れてれば大丈夫だな！」
「あひんッ!? チンポっ!? マンコにスリスリされちゃってるぅ！ きゃふン！」
ぐしょ濡れになった秘唇に肉竿を押し付け、ズリズリとすり付ける。
「うううっ、セックスぅっ。ダーリンのチンポを……私のマンコに入れちゃうの……？」
エルゼはふるりと臀部を震わせ、膣口をキュッと強張らせた。
「心配するなエルゼ。ちゃんと気持ちよくするから。子作り、するだろ？」
膣口に亀頭を当て、クチュクチュと嬲る。
「うん……。ダーリンと子作り……したいっ。ダーリンとセックス、したいです……！」
エルゼが体の力を抜いたそのタイミングで腰を前にゆっくりと押し出した。
「はぐっ、う……！ ハァハァっ、セックスって……すごいっ。チンポにいっぱい……マンコ押し広げられるっ。くううぅッ」
処女ゆえの硬い粘膜が竿をギュウギュウと締め上げてくる。
「ああっ。エルゼのマンコ、チンポをばっちり奥まで飲み込んでるぞ！ ッ、くううッ、マンコがうねってる……！ 処女サキュバスマンコ……マジで優秀すぎだろ！」
「いいよっ！ ダーリンが気持ちよくなるように動いてぇ！ 私もっ、あ！ あ！ こんなっ、ダメぇ……！」
貫通をすませたばかりなのに、エルゼはだらしなく口を半開きにしてよがっていた。
周りの女子たちが自慰に耽る中、先生も息を荒らげて下半身をくねくねとさせつつ、けれど授業を進めようとしていた。
「はひゅ！ ひゅんんん！ みんなに見られるのっ、らめだけどぉ……っ、きゃうう！ セックスいいのぉッ！ ひあっ、あああン！」
恥ずかしがりながらも、エルゼは声を抑えられないほどに愉悦に埋没していた。
オスの理性を蕩かすメスの匂いまでぷんぷんに放っている。
みんな羨ましそうにエルゼを見つめながら、クチョクチョと音を鳴らして股間をいじっている。教室中が淫らな色に染まったように、むせ返るようなメスの匂いであふれていた。
「きてきてダーリン！ 精液マンコに出してぇ！ んひあっ、アアん！ 子宮に精液ほしいのぉ！ あっ、くあ！ ああ！ ダーリンの赤ちゃんほしイぃ！ 子作りしへぇ！」

エルゼのあからさまな膣内射精のおねだりを受けて快感が頂点にまで昂たかぶる。膣底まで突き回している肉茎が、ぶくりとひと回り大きくなるのを自覚した。
「出す……ッ！ イク……ッ!!」
「あっ、あっ、あッ！ イッへダーリン！ 私もなんらか、らめになりゅ！ きゃあああンっ！ 中にらしへぇッ!!」
射精の瞬間、ガクンッと大きく背を弓なりにし、尻たぶを突き出してエルゼは全身をビクンビクンッと痙攣させていた。
「ひあッ!? あちゅッ！ これがマンコに射精されりゅ感覚ゥ！ きゃアアんッ!!」
初めてのセックス、初めての膣内射精で、エルゼは初めてのアクメを覚えていた。
「あひゃあああ！ マンコからビュビュっひぇ、お汁が止まりゃなひイイイっ！ ひひゃあっ、お漏らしらめぇえええッ!!」
「それはお漏らしじゃなくて潮噴きだ。女の子が気持ちよくなったときに出るんだっ」
「んひゃあああ！ れもぉっ、潮噴きもっ、みんなに見られへ恥ずかしイのぉッ！ 潮噴きしながらイクのっ、いひゃあああッ！」
乳房の先端からは、ビュルビュルと母乳まで噴き上げていた。
「潮噴き絶頂だけじゃなく射乳絶頂まで！ エルゼはほんと、セックス優秀者だな！」
「らめらめっ！ ミルクまれ出しへっ、恥じゅかしすぎへおかひくなっひゃうよぉ！」
限界まで膨張した陰茎で膣奥までぐっぽりと押し広げ、本当に妊娠させるかのように多量の子種汁を噴出させる。
「ダーリンのチンポもっ、しゃせーもっ、しゅゴひィいいい！ 頭の奥まれピリピリしへっ、おかひくなっへりゅうゥ！」
いまだにぐねぐねと蠕ぜん動どうしている膣穴から肉茎を引き抜く。
「ひきゃあッ!? あひゅっ、あああッ！ チンポっ、マンコから抜けぇッ！ あはっ、ひゃああ～……ッ！」
入り口までヒクついた秘唇には、男根の形の穴がぽっかりと開いている。そこからゴボッゴボッと音が鳴り、奥から先ほど膣内射精した精汁があふれ出てきた。
「ダーリン……！ はふぅ……っ、またこじゅくり……しへくれりゅ……？」
「任せとけ！ というかこっちからぜひお願いします！」
全裸土下座でお願いしたい気分です！
「あはぁ～！ 約束ね、ダーリン……！ ちゅ……んちゅう！ ちゅっ、ちゅうぅ！」
お互いにしっぽりと肉体を交わらせた後、しつこく唇をついばみ、すり合わせる。
クラスメイトが見ているのに構うことなく、しばらくの間唇の感触を確かめ合っていた。
「んっ、ちゅ！ ちゅっ！ ダーリン……んんっ、好きっ、ちゅぅっ！ 好きィ……！」
お手本の時間は終わったけれど、エルゼは身体ごと俺に絡み付かせて離れず、いつまでも唇を重ねていた。

＊ ＊ ＊

「ファム！ おいファム！ 無事か!?」
「うう、ごめんなさいマスター。消費する魔力のことを計算し忘れていましたっ……」
焼け野原から離れ、フカフカの草地と大きな木の根元にファムの身体を横たえる。
俺は今日、学園ギルドからの依頼で森に住む低レベルの怪物を討伐しに来ていた。一年生のファムが一緒に来てくれたので安心しきっていたら、突如、モンスターの群れと遭遇してしまった。その中にはレベル八◯のボスモンスターも潜んでいたのだ。
ファムが俺を守るために戦ってくれたから、なんとか俺は助かったわけだが……。
「……マスター、残念ながら、余裕のある状態ではありませんっ」
「そ、そんなにか？」
「はい……現在、私は暴走する一歩手前ですっ。魔力の消費が激しすぎて危機的状況だと分析しますっ」
「暴走？ 危機的状況？ ええっと、つまり？」
「私のコアが魔力で制御できなくなって暴走。そのまま縮退を始めてしまいますっ」
「縮退するとどうなるんだ？」
「最低でも半径十キロの範囲が完全に消滅……するかもしませんっ」
「なんでふんわりしてるんだ!?」
「自爆したことないので知りませんっ！」
「それはそうか！」
一気に魔力を使うのなんて初めてで、どうなるかわからなかったのだ。
ファムは、いにしえのサキュバス文明時代に造られたバーサーカーサキュバスである。学園の片隅に眠っていたのを俺が起動させてしまったのだ。だから彼女は俺をマスターと呼んでいる。
「で、どうしたらおまえを救える？ 何かあるだろ??」
「簡単な方法がありますっ。マスターに本当のマスターになってもらうことですっ！」
「本当のマスター？ もしかしてサキュバス古来の方法で契約を結ぶってことでＯＫ？」
「は、はい……そうすれば、マスターとエッチすることで、より多くの魔力を提供していただくことが可能になりますッ！」
「ああ！ 俺、魔力と精気だけはすごいらしいからな！ いくらでも提供するぞっ!!」
俺の思いに呼応したのか、エロ魔導書が降臨してくれた。
『ファムのマスターキー中出し登録！』……やっぱり中出し！ だよな！ サキュバス相手なら、そうなるよな！ マスター登録がファムと生中セックスとか最高だ!!
……いやいや、これもファムを救うためなのだ！
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
「これでマスターは本物の『マスター』になるんですね！ 私に登録してくださいっ！」
「わかった。まずは仮登録から始めるぞ」
ファムの唇が近づいて、俺の唇と結びつく。
甘い香りと、何かを掻き立てられるようなメスのフェロモン。ぷっくりと柔らかい唇の感触。様々な情報が鼻の中から染み渡り、唇同士の柔らかく湿った感触が脳の中へと浸透していく。
「ん……んんぁ、れろ……ぴちゅっ、ちゅく、ちゅく！ マスターの唾液の味……少しだけ魔力が含まれてておいしいです……！」
そのまま首筋に唇を這わせ、手で大きな胸を揉みしだく。ファムの可愛らしい反応を楽しみながら、手と口を下降させていく。
「そ、そこ……あ、はぁ……！ マスターのいろんな情報を体中で記録しちゃってます！ あ、ああ、きゃうぅん……！」
スーツ越しに窺えるほどクッキリと勃起した乳首に吸いつきながら、指を割れ目に添えさせる。軽く撫でただけで、指の股までビシャビシャになるほど濡れてしまっていた。
「さて、と……そろそろ本契約に入ろうか」
「はい……マスター……！ マスターのキーをインサートしてもらえるんですねっ！ 私は準備できています。いつでも始めてくださいっ！」
ファムは恥じらいと緊張と喜びをいっぺんに表した表情を浮かべる。
横たわったファムの身体に手を伸ばし、大きな胸に手を這わせていく。柔らかく弾力のある膨らみが、俺の手の形をそのままにふにゅふにゅとめり込んで、手首まで飲み込んでしまいそうになる。
「はぁ……はぁ……お願いしますマスター。早くマスターのおチンポを、おマンコに登録してくださいぃ！」
ファムの意を汲んだのか、スーツのマンコ穴の部分に穴が開いた。ここに挿入しろと言わんばかりだった。
「んくぅ！ あはぁぁぁぁ……マスターキーが入ってきますぅぅ……んっ、くぅ！」
「うお……くっ、キツ……♪」
チンポが、狭い狭い粘膜の隙間を少しずつこじ開けていく。柔らかな粘膜はそのまま膨らんだ亀頭を飲み込み、ジワジワと奥に吸い込まれてしまう。
このキツさは純潔であることの証明ではあるが、幸いファムはあまり苦しい思いはしていなさそうだった。
「奥で感じる……太くて硬いマスターキー！ とってもドキドキする感触ですッ！」
奥まで咥え込まれ、チンポがガッチリと子宮と密着状態でホールドされてしまっている。ファムはいやらしく喘ぎ、腰をくねらせて竿全体を扱しごきあげようとしてくる。柔らかな膣が極上の快感を与えて、何もしなくてもチンポが蕩けてしまいそうなくらい気持ちがいい。
「ああぁぁあん!? はぁ、はぁ……んっ、くぅぅ……マスターのおチンポが中で動き出して……んくぅ！ ひやぁぁ……あぁぁぁっ！」
ゆっくりと、初めてのファムを気遣いなから腰を振ってやる。広がった膣がチンポに引っ張られ、言葉を詰まらせながら鮮烈な反応を見せている。爆乳が波打って、乳首の先から母乳があちこちに飛び散る。
「おおっと、もったいない！ ちゅっ、ちゅうちゅう……！」
「んはぁぁあん！ マスター、気持ちいい……あっ、あひぃ！ きゃうぅぅん……！」
腰を動かし、刺激を送り込んでいくたびに、乳首からミルクをにじませ、膣から愛液を染み出させていく。
「あはぁぁ……震えがとまりませんっ！ くひゃぁっ！ あっ、あぁンッ！ 思考能力が低下していって……マスターのおチンポの感触で頭がいっぱいにぃ！ あっはぁん！」

「俺もファムのマンコのことで頭がいっぱいだッ」
「ん、んん、私のおマンコはマスター専用です……ん、んん、お好きなようにお使いくださいっ！」
「お言葉に甘えるぜ……ッ♪」
力強く腰をファムの骨盤に叩きつける。
「んくぅ!? ひうぅっ！ はっ、あっ、あぁああ……マスターのパワーが上がっれぇ……！ ん、くぅ！ きゃううぅぅん！」
バンッ、バンッと景気のいい音が森の静寂を破っていく。波打つ身体がさらに大きく揺れ、肉の柔らかな部分すべてが大きくうねる。
ぶるんぶるんと縦横に揺れる乳首から、母乳があちこちへ飛び散っている。マンコからも、蛇口を締め忘れたかのように愛液がボトボト滴り落ち、腰を使うたびに水っぽい音が鳴り響いている。
「はあぁッ！ ろっれも気持ちいいれしゅぅ……ん、んん、はぁ……あぁぁぁん……！」
初めて感じているであろう怒涛の快感に、ファムは理性が薄くなっていく。
「魔力も精気もたっぷりとやるからなっ!!」
「ひゃうぅ、あぁぁん……くらしゃいぃっ！ ましゅたぁのおチンポ、いっぱい気持ちよくしましゅからぁっ！ あんっ、あんっ！」
「俺も爆発しそうだッ!!」
一発でも多く、一秒でも長く。全身を力ませて、ここぞとばかりに膣を掻き回す。
バチュンッと音を立てて、子宮が亀頭を真正面から受け止めた瞬間、ファムの膣奥が引き絞られた。
「はあぁあぁッッ!? イクッ……イクイクイクイクゥゥッ！ はひぃぃぃッ!!」
「クッ……ハァァ！ おっ!!」
「中にいっぱい精液れれましゅぅぅ……あっ、あっ、しゅごいっ、おマンコが何度れもイッひゃうぅぅ……！」
膣内で精液を受け止めながら、ファムは豪快に潮を噴く。
乳首からも大量のミルクが景気よく放出され、全身で絶頂を表現するようだった。
「はぁ……はぁ……」
「はぁぁ……はぁぁ！ おマンコれぇ、ましゅたぁの登録、かんりょうれしゅぅ……！ はぁ、はぁ……はうんっ！」
カクカクと腰が痙攣を繰り返している。嬉しそうに表情を歪めながら涙を流して、顔もびしゃびしゃだった。
「ふぅふぅ！ 魔力を充填しすぎてしまいました……身体中がおかしくなっれます……」
「興奮しすぎちゃったぜっ♪ でもこれでもう暴走の心配はないんだろ？」
「はいッ！ えへへ……私もマスターも別の意味では暴走していましたが……！ マスターのドールとして、これからもいっぱいエッチすれば、慣れるでしょうかっ！」
「ああっ、まだ始まったばかりだからな！」
ファムの表情は喜びにあふれていた。俺が本物のマスターになったことが嬉しくてしかたないようだった。
「マスター……も、もう一回してもらってもいいですか……！」
「いいぜ。俺もファムともっとしたかったんだ♪」
「おチンポがおっきいいままですねっ！ それではどうぞ、マスター……！」
膣を拡げて、パクパクとヒクつかせるファム。すっかり温まって蕩けたファムのマンコに、吸い込まれるようにチンポを埋めていく。
そのまま森の中で、一夜を過ごす。
大自然に包まれたままファムとパコキャンをするなんて、最高のひとときだ！

＊ ＊ ＊

『おーっとォッ、ファレン・チ・デシュカ女学園、ロザリナ選手、また相手の必殺技を難なく大きく山なりに返したァッ！ もう一回打ってこいと言わんばかりだァッ!!』
テニスコートで、アナウンサーの実況がスピーカーから聞こえてくる。
「死ねぇ、ロザリナァッ！ ブァニングヘルストラァァイク!!」
さっきから魔法球が、雷や風や炎を纏って、ものすごい勢いで飛び交っている。サキュバスちゃんたちや、交流でやってきていた魔族の生徒たちがやっているのは、テニスとは名ばかりの格闘技だった。
「ギャアアアアアッ!! アチチチッ！ 余波で死ぬわッッ!!」
マジで死ぬ！ テニスに物理的な火力なんて必要なんでしょうか。
「人間には刺激が強すぎたかしら？ ラケットとボールを使って相手のコートか相手を攻撃するのがエグゾテニスですわっ♪」
ラケットを手にロザリナ・ラファエロス先輩がダブルスのパートナーである俺を見下している。綺麗な金髪をさらりと手で払うたび、プルンップルンッと雄を誘うように柔肉が揺れた。
ロザリナ先輩といえば学園内を歩くだけでも名前を耳にするくらい超有名人だ。
そのロザリナ先輩のパートナーがケガをして出場できなくなったとかで、ただラケットを持ってコートに立っていてくださるだけで結構ですわと言うので来てやったというのに、さっきから避けるので精一杯だ。戦車砲を思わせる音と圧でぶっ飛んでくる魔法球がマジで怖い。自分でもまだ生きているのが不思議なくらいである。
『おーっとォッ、ロザリナ選手のペアが何かゴネだして試合中断ッ！ これはみっともない!! 相手選手も困惑しているぞッ!!』
「うるさいっ！ こっちは命がかかってんだよ!!」
命が危ないイベントなんて、報酬がよくたってワリに合うわけがない。このままエグゾテニスを続けたら、野望を果たす前に間違いなく死んでしまう！
そうだよねエロ魔導書！ 契約者が野望を果たせなくなるのは本意ではないよな!!
俺の切なる願いにエロ魔導書が応えてくれた。指し示しているページは……『ペニスとお嬢さま！ ドキドキ公開レッスン』！
いいじゃないか！ こっちがただの人間じゃないって教えてやるぜ!!
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
詠唱を済ませ、ロザリナ先輩ににじり寄る。
「ラケットとボールを使って相手を倒す競技でしたよね、ロザリナ先輩♪」
「ハッ、いつの間に背後にっ!? 離れなさいっ!!」
「いいや、これが俺の必殺技だぁっ!!」
明らかに動きが鈍くなったロザリナ先輩を押し倒す。同時に爆乳を鷲づかみにして、グニグニと揉みしだく。
「きゃンッ！ くっ、おやめなさい！ 催淫なんてみっともない魔法は反則のはず!!」
さっそく甘い吐息を漏らして、抵抗も忘れている。
『おーっとォッ、味方も巻き込む強力な催淫ッ！ ちなみに公式試合ではないので反則ではありません！ んっ、はぁっ、あぁンッ！ 手がとまらないのぉぉっ！』
実況のサキュバスちゃんですら、自分のオナニーを実況してしまっている。
しかし、ロザリナ先輩はギリギリのラインで耐えている様子だ。
「さあ、プレイを続けましょう♪ ボールは股間で活き活きしてますよ♪」
「くっ、うう……あ、ンン……男の股間のボールだなんて、そんな屁理屈は審判たちが認めるはずありませんわっ！」
「フフフ。ラケットを放さないところを見ると、棄権したくないみたいですね」
申し訳程度に体をクネらせているロザリナ先輩。爆乳がしっとりと汗ばんできている。試合の真っ最中だったのもあって、体はかなり温かい。
「試合で私が棄権するなんて、あってはならないのっ！ 試合が続いている限りはぁ……くうっ、うううっ……ンン……いやぁ！」
「おぉぉ～……ロザリナ先輩のおマンコ、内側まで綺麗なピンク色ですよ♪ キュッと締まってて、気持ちよさそうだ♪」
「はああぁぁッ！ あぐうぅぅ……うぅぅ、ひぐっ！ う、あ……ああ……おチンポが無理やり入ってきますわぁぁ！ は、初めてなのにぃっ……！」
処女膜の力強い抵抗を感じつつ、亀頭を沈めていく。なんとかカリ首あたりまで挿入すると、途端に熱く火照った膣肉の蠢きがハッキリと感じられた。
「ハア……ロザリナ先輩のおマンコ、すごくプリプリしてて気持ちいいッ」
「そんな恥ずかしいことを、よく口から出せるものですわねっ……ううっ、私はちっとも気持ちよく……なんか……ンッ、はぁはぁっ」
気が付けば根元まで挿入できるようになっていた。先端から根元まで、うねる膣壁の熱感に包まれて扱かれる。
「ふふん、見下していた人間のチンポであっという間に気持ちよくなっちゃって」
「あぁぁ！ 違うの違うのっ！ 勝手にヘンな声が出ちゃうらけっ、れえっ！ はひぃっ！ あっ、あっ！ ああンッ！」
「やっぱりロザリナ先輩も、テニスプレイヤーである前にサキュバスなんですね」
徐々にピストンの速度も上げていく。
「激しすぎますのぉぉ！ もっろ優しくぅ、はひぃっ！ んんうう、うっ、あっ、あぁンッ！ おマンコが熱いんれすのぉぉッ！」
伝わる振動で爆乳を思い切り揺らしながら乱れるロザリナ先輩。膣は乱れるどころか、さらに強くチンポに絡みついて締め付けてくる。まるで射精を催促されているみたいだ。
「うっく。気持ちよすぎて脚ガックガクです！」

必死で射精を我慢しながら、押し出す腰に体重を乗せて、ロザリナ先輩の股間を叩く。
「私の大切なおマンコ、ケダモノみらいに乱暴に掻き回さないれぇぇ！ あっ、あぁ、はあぁぁ！ おマンコがらめになりゅぅぅっ！」
マンコに締め付けられたまま、無理やりチンポを動かしてしまう。チンポが激しく扱かれて、あまりの気持ちよさに呻いていた。バチュバチュと、肌と肌がぶつかる音に水音も混じっている。
「んんん、おおおっ！ はへっ！ あっ、あああっ！ おマンコ降参れしゅぅぅ！ ううっ、らめらめぇ、ゆるしへぇぇ！ はひあっ！」
ロザリナ先輩が弱い態度になるほどに興奮して、チンポに力が漲る。素早く先端まで引き抜いては、勢いよく根元まで挿入。バシンッと景気のいい音を、何度も響かせる。
「んんぅぅ、ううっ、ふぅふぅ！ おチンポしゅごいぃ、まらおっきく膨らんれましゅのおぉ、んおおぉ、おマンコ拡げられれりゅぅぅ！ んううぅっ！」
興奮をチンポと行動で表現しながら、気遣いすら忘れて、闇雲に腰を振って、マンコを掻き回す。
「ロザリナ先輩のマンコが気持ちよすぎて、いくらでも射精できてしまいそうです！」
「もう精気も魔力も十分れすわぁ！ あっひいぃ、はううぅンッ、ンンッ！ はぁっ、はぁっ！ これ以上はおマンコ、こわれりゅぅぅ！」
悦びながら涙をこぼして、いろんな汁で全身をグショグショにしている。
チンポを激しく動かすたびに、ロザリナ先輩の歓喜の声があがる。
「んっ、んんん……はぁぁっ！ あぁンッ、んっふぁっ！ あぁぁッ！ ふあぁぁっ！」
膣口から水泡を弾けさせながら密着してくるマンコの中で、チンポが大きく跳ねる。痺れているというのに、チンポの中に抑えきれない熱感がのぼりつめてくるのはよくわかる。押し付けられている降りてきた子宮口に、何度も亀頭を突き立てた。
「くううぅぅッ！ ううぅンッ、イクゥ！ イッくぅぅ、イッちゃいましゅぅぅ！ あっ、あっ、んっはぁぁぁっ！」
「イキますよっ、ぐううううっ！」
自分でも驚くくらいの量の精液がドバドバとあふれだして、あっという間に膣内をいっぱいにしていく。
「ンッはあああぁぁぁッ!! あなたの精液れ、おマンコ膨らんれ、お腹の中からぁ、あふっ、あふれれ……ひっ！ あうっ、あうっ！」
「フー、フーッ！ ンン！ はぁ……はぁ……♪」
膣が蠢動すると、膣口から水鉄砲のように精液が逆噴射した。
「はあ、はあ、あぁぁぁ……精液が吹き出してましゅわぁぁ……あふぅっ！ うっ、ううう！ おマンコの中で精液が動いれりゅぅっ！ ううっ！」
液体の流れが感じられるほどに、ねっとりとした感触が膣内を満たしている。膣が締まると、今度は押し出されるのではなく、精液と一緒にチンポが奥へと吸われる。
「んおっ！ おお……！ おっぱいからもピュウピュウっれ、ミルクがあふれれ……！ はひぃん、頭の中まれ真っ白れすわぁぁ……！」
ロザリナ先輩の腰が大きく震えた。搾ってもいないのに母乳を噴き出させている。
「うおおっ、ロザリナ先輩のマンコ、チンポを放してくれませんよ！ 目覚めさせちゃったかな♪」
「もう自分れはコントロールれきないんれしゅのぉ……ああっ、あぁぁ……はううっ！ 精液が多すぎれ、お腹が重いれすわぁ……はあぁ！」
心地よい疲労感を感じながらも、まだ腰を振ってしまう。また新たな波が巻き起こる。
思わず腰を引いてチンポを抜いて、ロザリナ先輩の身体にぶっかける。
「あはあぁぁ……あぁぁ！ しゅごいぃ、精液、まらこんらにぃ……あはぁぁ……！ 熱すぎましゅのぉぉ……！」
我ながらどれだけ興奮していたんだ。本当にいくらでも射精してしまいそうだ。
「んっふぅ、うぅ……はぁ、はぁ……！ どれだけ射精できるんれすのぉ！ もう体中、あなたの精液まみれれすわぁ……！」
精液に塗まみれて、うっとりとするロザリナ先輩。熱っぽく呼吸しながら、チンポと精液と俺を順番に見ている。その艶めく瞳は、まさしくサキュバスだ。
「すんすん、んんん……呼吸するとあなたの濃い匂いで胸がいっぱいになりゅぅ……うあ、はぁはぁ！ ああぁぁ！」
やっと射精が収まったというのに、チンポは腫れあがったまま脈打っている。
「これが人間のテニ……ペニスですよッ♪ しっかり覚えておいてくださいね!!」
「アナタのペニス、すごかっられすのぉ！ こんなの一生忘れられませんわぁ！」
ふと周りを見ると、俺たち以外は皆、息を上げてその場に倒れていた。催淫によるオナニーで、イキまくって体力を使い果たしたのだろう。
俺もドスケベ契約が切れるまで、ロザリナ先輩と楽しみ続けることにした。
『さァッ！ 長い長い催淫を抜けて、今試合終了ッ！ 魔族チームの猛攻を完封し、サキュバスチームの圧勝ですッ!!』
いやー、まさか、ドスケベ契約が切れた途端に試合が再開されるとは。
エロ魔導書を使った俺が言うのもなんだが、やっぱり人間の常識やルールなんて通用しないんだなぁ。
最後、ロザリナ先輩のたった一発の必殺ショットが相手コートを選手ごと吹き飛ばした瞬間に、俺は考えることをやめた。
「エグゾテニスがすごく強いんですね!!」
「当然……と言いたいところですが、ウイニングショットの威力もスピードも増していましたわ。もしかしたらアナタの精気を吸収したおかげかもしれませんわね……うふふ！ 私たち二人の勝利ですわ！」
精液が薬物みたいな扱いされたら嫌なので、ツッコまないでおこう。
ロザリナ先輩はすっかり気を許してくれたらしく、俺の腕を抱いてぴったりと爆乳をくっつけながら、観客たちの声援に手を振って応えていた。



「くあぁぁぁ～～……あふぅ……むむぅ……。眠い……のじゃあ～……」
「お、あれはソフィアじゃないか。相変わらず眠そうだな」
止まればその場で眠ってしまいそうなくらいしか目が開いていない状態で、ソフィアは日陰をフラフラと歩いていた。
小柄であどけない顔立ちのソフィア・フォン・マナグラスは、この学園での後輩。下級生ではあるけどしかし、胸元は俺好みに豊満に育ち、真ん中が開いたセクシーな制服から肉がこぼれそうになっている。脚にしても、スカートから覗いている太腿は肉付きがよく、異性の気をそそるようにムッチリとしていた。
「あ……？ うぅ……。日陰が……終わってるのじゃ……」
日向の前で止まったソフィアは目を擦り擦り、首を傾けた。
「こんなに晴れてたら、ヴァンパイアにはきついだろ」
「……んあ？ あぁ……お主か……。そうなのじゃ……この日向めが、わらわの行く手を遮りよる……」
ソフィアはサキュバスでありながら、ハーフのヴァンパイアでもある。デイウォーカーで、日中に出歩いても問題はないらしいが、日光はあまり好きではないのだとか。
「なら俺が上級生らしく、後輩を守ってあげなきゃな！ 影を作ってあげやう！」
「おおっ♪ さすがは将来の我が眷けん属ぞく！ 気が利くではないか。そうじゃ。ここで会おうたついでじゃし、このあとの授業に備えて、お主のエナジーを少しもらうのじゃ！」
ソフィアがいきなり唇を重ねてくる。
「ちゅく……ふちゅうううぅ……」
肉体の芯からどろどろと溶けていくような感覚。身体がだるくてあちこちが重くなる。
（もしかしてこれがエナジードレインってやつ!?）
「ちゅう～～～っ！ 噛んでしもうたら、お主をヴァンパイアにしてしまうからなぁ……じゃから、ちうちう～！」
「ああんっ、身体中がとろとろになる感じ……何これ気持ちいいっ！」
「ふぅ～～。はふぅ……ふふふ、満足なのじゃ。やはりお主の魔力は極上じゃのぅ！」
可愛らしい表情ながらも、ソフィアが艶なまめかしい吐息を漏らす。肌の色艶が先ほどより断然良くなり、頬も薄桃色に上気していた。
「はぁはぁ……すごかったぜ……。これがヴァンパイアのエナジードレイン……か……」
「おや。普通の人間なら、しばらく立ち上がれないのじゃが。やはりお主は別格じゃな！ お主のエナジーの味、わらわはとても気に入ったのじゃ！ この礼は必ずしてやるのじゃ。楽しみにしておれっ！」
ツヤツヤの艶子になったソフィアが、軽い足取りで去っていく。その小さな背中を、無念の思いで見送った。
その晩、エロ魔導書の加護のおかげなのか身体は回復したが……。
「エロ魔導書よ……なぜにあそこで降臨してくれなかったんだよぉ！」
エナジードレインされたせいなのか、今日はエロ魔導書がピクリともしなかった。
「股間はこんなにピクピクなのにな！」
苦境から生還した勢いでギンギンですよ。こんな状態では眠れない。仕方がないのでソフィアの唇の感触などを思い出し、一発抜いてすっきり。
照明を落としたら、おやすみ三秒だった。
「すぴー……くぅ～、かぁ～……すぴ～っ」
寝入って数分後、腹にものすごい衝撃を受けて叩き起こされた。
「……って、ソフィア……？ 何をしとるんですかいな？」
「何って、お主に礼をしようと思って来たのに、高いびきとは何事か！」
「いやいやっ。この時間、普通の人間は寝るんだって！」
「そう、なのか……？ ぁぅ……。すまぬ……迷惑じゃったか？」
ソフィアがうるうると涙を溜め、鼻を啜り上げる。
「あっ、あーっ！ なんか急にソフィアと遊びたくなってきた！ よし、遊ぼう！ どんとこい！」
まさか後輩を泣かせるわけにもいかない。焦って眠気も吹っ飛んだし、相手をしてやろうじゃないか。できれば18禁で頼みたい……なんて思っていると、エロ魔導書がやっとこさ降臨なされた。
「えっと……？ 『ソフィアとドスケベ王様ゲーム！』」
なんて禁じられた遊びを提案してくれるんだこのエロ魔導書様は！ どっちが勝っても負けても、嬉しいおいしい最強のゲームだ！
「うし！ お楽しみは最初からしゃぶりつくしてやるぜ！」
ゲームならいくらでもかかってこいとばかりに気合いを入れ、呪文を詠唱した。
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
エロ魔導書から王様ゲーム用の棒が召喚された。
「よしっ、これで準備完了！ ソフィア、王様ゲームしようぜ！」
王様ゲームと聞いてもソフィアが首を傾げるので、ルールの説明をしてやる。
「おお！ 王様になればなんでも言うことを聞かせることができるのか！ 面白そうじゃっ！ やるのじゃっ！」
昼間とは違ってテンションの高いソフィアは、諸手を上げて喜んだ。
期待が爆上がりになるのを堪えつつ、お互いに棒を引いた。
「王様だーれだ！」
「おおッ、きた！ わらわが王様なのじゃ♪ あっ……でも、わらわはお主に礼をしに来たのじゃぞ？ お主が王様でなければ無意味ではないか」
「いいのいいのっ！ これはもうどっちでもいいの♪ さ、なんでも命令してくれ」
「うむ、命令するぞ！ お主の濃厚エナジーを、わらわの子宮に届けてもらおう！」
「任せろソフィア！ それは俺の得意分野だ！」
「本当か！ ならば頼むのじゃ！ はうぅ……口だけでなく、身体の芯にもお主のエナジーがほしいのじゃ！」
うひょー！ ドスケベ王様ゲーム最高かよ！ まさに勝っても負けても嬉しいゲームだ。
「……行くぞ、ソフィア」
「ハァ、んん……きて、良いのじゃ！ オチンポ、オマンコにきて……！」
「よし！ 可愛い後輩の小さいマンコ、いただきます！」
本当に小さな肉のワレメに亀頭を押し当て、腰をぐっと突き出す。
「はにゅッ!? んっ、く……！ ひゃうう、オチンポ……っ、くっは、オマンコに、あぅ、きよるぅ……！」
先端で押し広げるだけでも、ソフィアは華きゃ奢しゃな身体をピクリと跳ね上げる。けれど嫌がることはなく、それどころか要求でもするように、下半身を差し出してきた。
「ちゃんと奥まで入れるぞ……！ んんんッ！」
ずぬぬっと鈍い音を立て、緩慢な動きで狭い肉裂を割り開いていく。
「んぎゅう!? くっ、ふはっ、はぁっ!? オチンポがっ、オマンコを押し広げて……っ、あぐ……っ、芯に、近付いてきよるうぅ……ッ」
すでにそぼ濡れている淫裂をぐぷぐぷと掻き分けると、ソフィアが少し苦しげな声を漏らす。僅かではあるが、表情も歪んでいた。
「ハァハァッ、オチンポ……オマンコに入るとっ、ふはっ、こんな感じになるのか……っ。うくあっ、性器同士が触れ合うの、う、すごいのじゃ！」
息苦しさはあるのだろうが、痛みはほぼないらしい。深く息を吐いたソフィアは、またしても自ら求めるように股間を開いた。かなりの狭さではあるものの、ヌルヌルになっている膣はぶっとい肉棒をばっくりと飲み込んだ。
「くあっ!? 想像以上にキツキツだ！」
膣内は凄まじく肉が密集し、ビクついた粘膜がぐいぐいと幹を押し潰そうとしていた。
可愛い後輩の処女を奪った高揚と、ギリギリと陰茎を締め上げられる快感に腰が震える。
「はふっ、あうう……ッ！ オチンポ、ドクンドクンて……くあ、オマンコの奥で、跳ね回ってるのじゃ！。ハァッ、オチンポ最後まで、オマンコに入れて……！ もっと奥まできてくれ……！ んんんぅ！」
ソフィアに淫猥な要望をされ、本能のままに肉槍をぐぐっと小さな肉穴に差し込んだ。
「これで完全に……ソフィアの処女、奪ったぞ！」
「あひゃン!? オチンポもっ、くっああ、オマンコの中で悦んでるのじゃ！ ハァッ、ンン！ ビュクビュク、暴れて……奥をグリグリしよるぅ！」
後輩の淫裂は、動いていない今でも相当に気持ちがいい。
「ふくぅ、ふぅ……。そういえば……なぜ、動かんのじゃ？ セックスは……オマンコにオチンポ、入れるだけで終わりではなかろう？」

幼げに見えても、ソフィアもやっぱり女の子だし、何より淫魔の血を引いている。プレイの名前などは知らなくても、性的な知識は人間よりも心得ているようだ。
「初めてなんだから、まだ苦しいだろ？」
「ふふふ。気遣ってくれておったのかぁ！ それは嬉しいのじゃ！ けれど、それでは魔力を吸えぬ。じゃから、ゆっくり動いてみてほしいのじゃ……！」
律動を始めると止める自信もないが、柔らかな唇から紡がれたおねだりの誘惑には、勝てるはずもなくゆっくりと腰を動かし始める。
「んっ、ハァ！ ううん、オチンポ……っ、オマンコの中、ゆっくりほぐしてぇ……！」
幼い懇願に、頭の芯までぞくぞくっと高揚が走り抜けていった。いつしか律動はそのリズムを早めてゆく。
「はひゅ!? ふっ、くっ、はああ！ あっ、くっ、んあ！ 少し、動くだけでもぉっ、ああ、お腹の中心まで……突かれてるようじゃ！」
「マンコが浅いからっ、奥まですぐ届くんだよっ。うっ、平気か……っ？」
「うくぅっ、大丈、夫ぅ！ はうっ、うあっ、オマンコに、オチンポの先が……コツンてくるたびに……ハァ、頭の中まで、ジーンて痺れよるぅ！」
きつく食い締めてくる肉をぐにゅっと掻き分けると、直後にゴチュッと、最奥部の粘膜の感触が伝わってくる。その肉壁を打つごとに、後輩はピクンッと下腹を波打たせ、悩ましげな声をあげた。
「もしかして、チンポ気持ちいいのか？」
「はふっ、はああ！ はっきりとは、わからんが……っ、くふんっ、気持ち良いのじゃ！ ハァハァ、それに、お主とセックスするの、嬉しい……！」
子宮口に亀頭を押し当て、ズリュズリュと引っ掻くように腰を捩る。
「ひゃへぇ！ 何っ、しょれぇ！ きゃああン！ 子宮っ、オチンポの先れ、グリングリンっへ、けじゅられるのりゃあ！」
未知の快楽に大きく口を開き悶える後輩は、いつしか呂ろ律れつまで回らなくなっていた。
「しょこっ、んきゅあ！ 子宮ぅウ！ オチンポれゴチュゴチュ突いたらァ！ 感じしゅぎへっ、らめになるのりゃあ！」
「ダメになっていいぞ……！ うっ、ダメになれ……ッ！」
「ひゃっ、あ！ ああ！ ほんとにっ、くりゅ！ きゃああ！ きひゃうゥ！」
「イッていいぞソフィア！ うぐぐッ！ 俺もイクっ！」
「きひィん!? オチンポぉっ、はぎゅっ、うう！ オマンコの中れっ、ぶっくりなっへ……あひィ！ オマンコ引っ掻き回しへ、ひあああ！」
限界まで張り詰めた肉幹で、狭い膣内をグポグポと何度も拡張する。ヌメヌメとへばり付いてくる肉を割り開き、膨れ上がった先端で膣底をゴンゴン突き回した。
「イクぞ！ ぐううっ、マンコにザーメン出すッ！」
「いひッ！ ひにゃあ！ らめっ、らめぇ！ わらわもイク！ イキゅうううッ！」
大きな悲鳴をあげてソフィアがぐいっとのけぞる。
その瞬間を狙い、膨張した射精欲を一気に解き放った。
「あっちゅウぅぅぅッ！ 中れっ、オマンコれぇッ、んにゃあああッ！ オチンポ射精しへるゥ！ 精液ドプドプ、奥に出へりゅうゥゥゥっ！」
全身をガクガクッと激しく揺らし、ソフィアが強烈なオルガスムスに翻弄されている。
いやらしく張り出している乳までブルンッブルンッと弾ませ、母乳までビュビュッとしぶかせながら、繰り返し背を弓なりにする。
「オマンコに精液出しゃれりゅとっ、んきゃああ！ こんにゃ気持ちよひのかァ！ 何も考えられにゃくへっ、狂イそうなのりゃあァ！」
ぐいっと顔まで反らし、めくるめく絶頂に悶える。
「くおあ!? マンコがぐねぐねしてっ、チンポ搾ってる!?」
子宮に精汁を流し込まれるという初体験に、淫魔の本能が目覚めたらしい。絶頂中の肉穴の粘膜がうねうねと蠢動し、雄汁をねだるが如くズリズリと扱しごき立ててきた。
「おううッ！ まだっ、出るぞッ！」
「はひィいいいッ！ オチンポ跳ね回っへ!? んひゃあァっ！ オマンコの奥れっ、精液ビュウビュウらしへりゅう！」
ソフィアはのぼりつめつつ、腰までくいくいっと振り乱す。
その淫猥な動きも手伝い、目の前が白むほどの快感電流に脳天を撃ち抜かれる。放精中の陰茎に強烈な刺激を受け、促されるままに熱いほとばしりを子宮に流し込んでいた。
「ソフィアのイッてるマンコ、気持ちよすぎ！ ぐぅ、腰が勝手に動くッ！」
「にゃあああッ！ まらっ、イッひぇるのにィ!? ひはっ、はああ！ イッへるオマンコっ、突いちゃらめぇぇぇッ！」
「ソフィアのイキマンコがヤバくて止まらない！ 中出ししながらマンコ突くッ！」
「精液ィッ、ドピュドピュ入ってりゅのにぃイッ！ ひぐああッ！ オマンコの奥まれちゅかれへっ、イキゅのじゃあァあ！」
男汁をほしがるように蠕ぜん動どうする膣の動きに誘われ、律動を止めることができなかった。膣底にビチャビチャと精汁を打ち込みつつ、容赦なくズリズリと粘膜を擦り立てていた。
「まらイク！ きゅわあッ！ イキしゅぎへっ、らめになるのりゃ！ んひっ、あああ！ ミルク出ひながりゃイクイキゅうううッ！」
「くああッ!? またすごい締め付けッ!?」
ソフィアが再びガクンッと大きくのけぞり、ピクピクッと下半身を痙攣させる。膣内もせわしなくうぞうぞと動き回り、放精している陰茎にがっぷりと噛み付いてきた。
「それしたらっ、また出るッ！」
「あっ、あああ！ むっ、無理ィッ！ 初めへなのにィッ、イクの止められないのりゃあ！ ひゃうっ、うああああァ～ッ！」
ぬめったお互いの体液と凄まじい膣圧に負け、ジュポンッと男根が抜けてしまう。吐精中にさらにのぼりつめた肉幹はドクドクッと脈打ちながら大暴れし、大量の汚液を後輩の素肌に向かって放出していた。
「んひゃははンッ！ あちゅッ！ 精液たくさんっ、わらわに飛んでくりゅうゥ！」
汚い汁で肉体を穢けがされているというのに、ソフィアは嬌声をあげ、小さな身体でピクピクと悶えている。熱い精を浴びるたびに快感まで得ているのか、膣口もヒクヒクとさせて奥から雄汁と蜜汁の混合液をトプトプと吐き出していた。
「ひゃううう！ オチンポがビュクビュクしへぇっ、精液ぃ、顔まれ飛んれくりゅ！ にゃううっ、熱いの気持ちいいのじゃあァァァ！」
肉竿の先から勢いよく噴出する生殖液が、後輩の乳や首筋、顔や髪まで降りかかる。
「ひはっ、ハァハァッ！ あああぁ～！ お主とのセックスぅ……っ、うひゃあ！ しゅごいのりゃ……！ 頭ぁ、おかしくなっへりゅう！」
淫魔の血も引いているというのに、ソフィアは情けなくうっとりとした顔で淫楽の荒波に流されている。下半身をピクンッピクンッと淫らに振り上げ、ヒクついている膣口からはより多量の精をゴボゴボと汚らしい音を立てて噴き出させていた。
「あひゅっ、はあぁ～……！ 精気ぃ……もったいなひィ！ オマンコからぁ、出てほしくなひのにぃ……！」
淫魔や吸血鬼といえど、異性と交われば妊娠することは、ソフィアでも知っているだろう。なのに膣から俺の生殖汁が流れ出ることを惜しんでいる姿に、あり得ないくらいの興奮を覚える。
「うぅっ、ソフィア……！ もうちょい……ッ！」
「ひはンンぅ！ 精液が、ピュッへぇ……飛んれくりゅう！ ハァハァッ、はああ！ すごい量、なのじゃあ！」
恥丘にすり付けるようにして、残り汁をほとばしらせる。
乳汁塗まみれになっている乳房や顔にまで降りかかったものの、後輩は己を汚されることに悦び、軽くのぼりつめていた。
「ふぅ、ふぅ……。精気、吸い切れなかっひゃのが、残念じゃあ……！ あふっ、次は……全部、子宮で飲みたひィ……！」
ソフィアは満足げに溜め息を漏らし、ベッドにパタリと身体を沈めた。
「次は全部、ソフィアのマンコにザーメン流し込むぞっ」
「あふぅ……！ そうしへ、ほしいのじゃ……。お主の精液は、極上れ、気持ちよひ、からのぅ……！ はふっ、ハァハァ！ ひゃあぁ～、初めへじゃったのにぃ……っ、ミルクまれ、漏らしへしまっひゃのりゃあ！」
ピクンと未だに肉体を痙攣させるソフィアは、恍惚とした表情をこちらに向ける。
つい先ほどまで処女だった美少女がメスに変貌し、切なげな瞳で俺を捕らえ、ねだるような上目遣いをした。
「ハァッ、ああ！ お主と……キス……しひゃい！ キスぅ……してぇ！」
可愛い後輩からのおねだりに、うなずく間もなく応える。童顔に似合わないくらい淫らに濡れた唇を奪っていた。
「はむっ、んちゅう！ ちゅっ、ちゅむ……ふむむぅ！ お主に精気……んちゅう、少ひ、返しゅう！ うぷんぷぅ……！」
「マジで!? くっ、これは……ッ、エナジーの逆流!?」
ソフィアのおかげで、気が抜けそうになっていた肉根が再びギンギンに怒張した。
「はぁ……はぁ……！ これれぇ、まだぁ……王様ゲームができりゅのりゃ！」
息を乱しながらも、あどけなさが残る後輩が妖艶な笑みを作って見上げる。
「これが次ってか。いいぜ！ 可愛い後輩のためならいくらでも付き合ってやるぞ！」
「ひゃわわン！ そうこなくては……なのじゃ！ はふぅ……早く、続き……しよ！」
そのまま夜が明けるまで、ソフィアとドスケベ王様ゲームを堪能するのだった。

＊ ＊ ＊

（……ううっ！ なぜ、あのタイミングでエロ魔導書が降臨してしまったのか……）
あたりを見回し、ひと気がないことを確認して、トコトコと廊下を走る俺。
つい先ほどのことである。俺は魔導書を見ながら真面目に魔法スキルを習得しようとしていた。『視覚阻害』、簡単に言えば透明化魔法を覚えて、更衣室を覗きに……じゃなくて、えーと、何か女の子たちのお役に立とうとしたわけだ。
そのとき突然、降臨したエロ魔導書に示されたページは……『フィリス先生と濃厚授乳手コキ契約！』だったっ！
そんな魅惑的な契約、反射的に唱えるに決まっている。しかし、気がつくと急に世界が巨大になった……じゃなくて、俺が小さくなっていたのだ！
（うう……歩幅が狭くなったせいか、保健室までが遠いぜ。なんだってこんなショタ体型にならなきゃいけないんだよ？）
とりあえず魔力位階は低レベルなので、一時間ぐらいで効果は切れるはずだ。
（それまで、おとなしく保健室に避難してヌいていよう……）
そういう事情で俺は保健室に向かおうとしていた……のだが、そのとき。
「ふごっ!!」
突然、曲がり角で向こうからやって来た何かに激突し、俺はその場に転倒した。
「あらあら大変！ ごめんなさい、怪我はない？」
目の前には女性の美しい脚。そして、ほのかに香る甘い香り。フィリス先生だ！
「どうしたのボク？ 学園に何かご用かしら…………って、あらぁ？」
しゃがんで、じーっと俺の顔を見つめる。
「キミ、もしかして……？」
「う、うん」
どうやら俺だと気づいてしまったらしい。ごまかせないので、素直にコクンとうなずく。
「まあ！ まあ……こんなにカワイイ姿になっちゃって、いったいどうしたのかしら？」
目を輝かせてフィリス先生が俺を抱き起こす。なんか息が荒いような気がするんだが。
「あ、あのね、フィリス先生っ、ボク、魔法を覚えようとして、魔導書を見ながらいろいろやってたら……」
「あらあら、まあまあ……大変ね。待ってちょうだいね、今、調べてあげますからね……」
俺の顔に手をかざして、かかっている魔法をサーチするフィリス先生。
「えっ！ こ、これはっ!?」
先生の表情が、まるでレントゲンに怪しい影を見つけた外科医のようになる。
「な、何か、悪いことでも……？」
「いいえ。そうではないけど……あ、あのね、キミを元に戻すためには……その……しゃ、射精をしなくちゃいけないみたいなの……」
そりゃそうでしょうよ！ エロ魔導書ですもん！
いきなりの展開に戸惑うかと思いきや、フィリス先生はパーッと表情を明るくして、俺の両肩を手でつかんだ。
「でも、教師として生徒の不幸を見逃すわけにはいかないわっ！ キミが元に戻れるように、先生がひと肌脱ぎますっ！ はぁはぁはぁっ!!」
なんか様子がおかしいが……要するにそういうことか！ 俺はエロ魔導書が指し示した運命の道筋をようやく理解できた。先生はショタ好きだったのですっ！
「そ、それじゃ、ン……ごくっ！ 先生がちゃーんと治してあげますから、保健室へ行きましょうね♪ ね♪」
次の瞬間、俺はフィリス先生に抱きかかえられ、真っ直ぐに保健室へＧＯということになったのだった。
「はーい、いい子いい子♪ いっぱい気持ちよくなりまちょうね！」
「うぐむむむ……ぷちゃっ、ぺろっ」
学園内の保健室のベッドで、ショタ化した俺はフィリス先生に抱っこされて、おっぱいを吸わせてもらっていた。
「おチンチンから悪いものぴゅっぴゅすれば治りますからね……。先生にまかせていれば間違いないわよ……うふふふふっ！」
肉棒は先生に握られ、軽く手コキされている。柔らかい手によるソフトな刺激にゾクゾクする。まさかフィリス先生にこんな趣味があったとは……重度のショタ専じゃねえか、どう見ても！
「んぐんぐ……ちゅく……」
手コキの快感に下半身をモジモジさせながら乳首をチュウチョウと吸わせていただく。普段なら小さく感じる乳首も、ショタ化して口が小さくなっているので頬張るのが大変だ。一所懸命口の中に詰め込み、力を込めて吸いたてる。
「ふふっ、夢中になって……そんなに美味しいでちゅか？ ンンンっ、あはぁぁ……」
「うん！ すっごく美味しいよ！」
「あらあら、素直ないい子でちゅねぇ。ごほうびに、おチンチンたくさん擦ってあげまちょうね……はーい、しこしこしこしこ……♪」
「ちゅむむむっ……じゅるじゅるぅ……！」
フィリス先生にもっと悦んで欲しくて、本格的に乳首を愛撫し始める。
「ンンっ……！ あらあら、まあ……この子ったら、それはミルクをゴクゴクする吸い方とはちょっと違いまちゅねえ？」
「そんらことないろ！ ぺろぺろ、ちゅぷっ！」
わんぱくに母乳を吸っていたはずが、いつの間にやら愛撫に変わったことに気づき、苦笑いするフィリス先生。乳首を甘噛みしながら愛撫を続けると、柔らかかった乳首も、今は勃起してツンと尖っている。
「はあはあ……いいわぁ……ボクみたいなカワイイ男の子にそんなふうにしてもらえるの、幸せよ……ンンっ、あああっ……はぁン……もっと……もっと、よくしてあげまちゅからね……うふふ、うふ、うふっ♪ 覚悟ちなちゃいねぇ～～!!」
フィリス先生、目つきが完全に肉食のソレになってます！
俺のことを舐め回すようにいやらしく見つめながら、息を乱して興奮気味にチンポをシコシコしている。
先生の目がギラギラしていて、手コキもどんどん激しくなって……あれ、もしかして俺、このまま食べられちゃうの？ ヒーローピンチの展開なの!?
「はふぅぅぅンっ！ ああっ、ああっ、この手触りっ！ 最高よぉ……もっともっと、もっともっと気持ちよくさせてあげるから……ああっ！ 先生、頑張っちゃう!!」
明らかに頑張りすぎィィィィィッ!! 俺も先生を感じさせるために必死で頑張っているけれど、ショタ専サキュバスのテクニックに敵かなうわけがない。
「せ、先生っ、そんな、あっ、はうあ！」
快感で身体が勝手に震えてしまう。どんどん射精欲が高まっていく。
「はあっ、ああっ、もうすぐよ……ふふっ、もうすぐおチンチンから真っ白いミルクがたぁ～っぷり出ますからね……うふふ、うふふ♪ 先生のミルクも白いけど、ボクのミルクも白くてドロドロなのよ……はあっ、はあっ……それが、ああっ、そ、それがこのおチンチンから……はあああああああああっ!!」

タガが外れたように激しく肉竿を手で擦るフィリス先生。
「あっ！ あっ！ もうっ!!」
たまらず俺はフィリス先生の手の中で射精してしまった。先生よりも先にイカされてしまって、ちょっぴり悔しいけど、心地よい脱力感に身をまかせる。
そんな俺をじっと見つめるふたつの目。獣だっ、この目は間違いなく獣だっ。
「はあはあっ、まだイケるわよねっ？ そうでなきゃ先生、困っちゃう！ うふふ、もっといいことしてあげまちゅからね!!」
あ～～れ～～!! やっぱりヒーローピンチの展開っ!?
射精してもまだショタ化したままの俺をフィリス先生は思いっきりベッドに押し倒した。
「せ、先生ぇっ!!」
「みんなにはナイショよ……！ うふふふっ♪」
フィリス先生は強引に俺の上に跨り、有無を言わせず肉棒を股間にあてがった。そのまま一気に根元まで飲み込む。
「くはあああっ!?」
先生のマンコ内部の強烈なぬめりとうねりに、イッたばかりなのに一瞬で連続射精しそうになる……が、なんとか踏みとどまる。しかしフィリス先生の抽挿の勢いがすごすぎて、いつ果てるとも知れない状況だ。
「ンあっ、うぅン！ おチンチンがおマンコの中でぴくぴくしてるぅっ！ あっ、ふあっ、ンあああっ……！ ああっ、ンっ、ンあっ、ああぁっ！」
艶なまめかしく身体を上下させて、マンコの壁で俺のモノを扱き上げるフィリス先生。
中はもうとんでもなく熱いし濡れてるしよく締まるし……ああボクちんもう負けちゃうビクンビクン。
「ふぁあっ……あうンっ、大きく膨らんだおチンチンに、おマンコの奥まで犯しゃれてりゅぅっ！ ンっ、あああンっ！」
俺の上でフィリス先生が淫らに踊る。巨大なおっぱいがブルンブルンと上下に揺れて、それを見ているだけでヤバイんですが！ さっき吸わせてもらった母乳がダラダラと乳首からあふれて流れ落ち、先生が動くたびに俺の上に降ってくる。
「あはぁっ♪ キミの立派なおチンチンで、先生の濡れまくりおマンコをめひゃくひゃにしれぇーーっ！ ンあっ、あふぅ、はっ、はああああっ!!」
フィリス先生は大胆に腰を振りながらペニスを肉穴で咥え込む。ヒダヒダが亀頭に絡みついてくるだけで、泣きそうなほど気持ちいい。愛液たっぷりの膣道を何度も往復させられ、きつく締め上げられて、もう射精欲が爆発しそうだ。
（ダ、ダメだ、先生に主導権を握られてたら、いつまでも出させてもらえないぞ）
ここは頑張るしかない。だって男の子だもん。俺は思いきって自分から腰を突き上げることにした。
「きゃあぁン!? ひゃっ、ああン、すごいっ……ンくっ、はあああぁっ、ンあっ！」
俺のほうが突き上げるとは思っていなかったようで、さすがの先生も慌て気味だ。
「あっ、あっ、ああああああっ、たまんないわぁっ！ ン、はああっ！ キミのおチンチン、しゅごしゅぎるわっ、あああっ！ ひゃ、ひゃうあぁンっ、いいっ、いいわっ!!」
ほんのりと紅潮した白い肌に細かい汗が浮いている。先生の口元にはヨダレまで光っている。なんかもう、いろんな汁まみれでグッチョングッチョンだ。
身も心も蕩けてしまいそうな感覚の中で、俺はフィリス先生をイカせるべく、パンパンと強く腰を打ち付けた。
「ひああっ、あっ、あっ、あ、ンン、も、もう、イッちゃいそうっ！ イ、イッてもいいかしら？ 一緒にイキましょ♪ ねっ？」
「うん！ ボクも連れてってよ、フィリス先生！」
天使のような笑顔で先生に訴えかける俺。
「きゃううぅン♪ なんてカワイイこと言うのかしらっ、この子ったら！ 先生、ダメになっちゃうっ！ あンンっ！ らして！ らしてぇっ！ おマンコにたっぷり精液らしてちょうらぁいっ！ ンはぁああああっ、イッちゃうっ!!」
中出しのおねだりをしながら、フィリス先生はひときわ大きな声で絶頂の訪れを告げた。
先生の望みどおり、子宮に熱い精液を撃ち放つ。
「ンああああぁっ！ イクイクっ、イクぅ～～～っ!!」
絶頂と同時にビュルルルッと両方の乳首から母乳が噴出して、俺の顔や胸に降り注ぐ。
俺の上で激しく全身を震わせて、フィリス先生は恍惚の表情を浮かべる。
「むぐぐ……」
母乳の海で溺れそうになっていた俺を起こして、優しく頬ずりしてくれるフィリス先生。
「はぁはぁ……しゅ、しゅごかったわ……いっぱいイカされちゃった……♪ 今日のことはみんなにはナイショ……ね！」
絶頂の余韻に浸りながら、フィリス先生は人差し指を立てて、そっと口元に当てた。
「もちろんでしゅ、先生っ」
「ふふっ、いい子ね……！」
俺がうなずくと、フィリス先生は微笑みながら頭をナデナデしてくれた。

＊ ＊ ＊

（う～ん……やっぱり授業はつまらぬ……）
ここは異世界。そしてサキュバスの学園だというのに……授業は全然エロくない普通のものばかり。サキュバスたるもの、もっと覚えなければいかんことが山のようにあるはずだっ！ 普通の勉強なんかしてどうするんだよっ！ 偏見だけどっっ。
そんな邪よこしまなことを考えながらフィリス先生の魔法概論の授業を受けていた俺は、つい筆記用具を床に落としてしまった。
床を転がっていったペンは、とあるクラスメイトの前でピタリと止まった。
（おおっ……これは爆乳美人パラディンのセレスティア！ すらりと長く引き締まった脚も美しい!!）
彼女は俺たちと同い年ではあるが、上級ジョブである。家は代々パラディンの家系なのだという。家系なのだとしても、この年齢で一人だけ上級っていうのはかなりすごい。天才か、よっぽど努力したか、あるいはその両方だろう。そんな才色兼備のセレスティアの前に陣取り、スカートの中をガン見していると……。
「あらあらぁ？ ペンが行方不明になっちゃったのかしら？ 早く席に戻りなさぁい！」
「げふっ!?」
唐突にフィリス先生に注意され、思わず声が出てしまう俺。
「きゃあああああっ!?」
セレスティアさん、やっと、俺に延々と視姦されていたことに気が付いたみたいですっ。
「き、貴様っ、なんてことをするのだ！ 恥を知れっ!!」
「サーセンっ!!」
ここは謝っておくに限る。しかし腹の虫がおさまらないのか、セレスティアは真っ赤な顔で俺に詰め寄ってくる。
「お、男が、い、いやらしい目で、私の肉体を……っ！ ち、ちなみに、どっ、どどどっ、どんな想像をしたんだ!?」
「近いっ、近いっ！ 落ち着け！ ただマンチラを堪能していただけで、べつに何かしてやろうとかは考えてないって!!」
「はあはあっ、嘘をつくなっ！ 貴様のその肉欲にヌラついたいやらしい瞳！ わ、私を、辱める方法を考えたりしているに違いない！ 怒らないから言ってみろ。ど、どんなことをこの私にしようと考えているんだ？ 私を捕らえて、いやらしいことをしようとしているのだろうっ？ いつ実行するつもりだっ、いっ、今か？ 今なのか？ はぁはぁっ！」
「い、いや、あの……」
「あ、甘いなっ、ふ、ふふふ、ふふふふ、そう簡単に私が凌辱されると思わないでもらおう！ ま、まずは決闘だ！ 準備しろっ、はあはあはあ！」
（ああっ、こいつ、ヤベー奴だ。めちゃくちゃ美人なのに、ぶっ飛びにヤベー奴ッ!!）
まずは決闘と言われても、上級ジョブの女騎士に勝てるわけがない。なんとしても争いは避けなければっ！
「お、落ち着いてくれ！ 俺はそんな気持ちは一切ないからっ！」
必死になって懇願すると、セレスティアもわかってくれたようで、ようやく俺から離れていった。
「なぁんだ……違うのか……しゅん」
なんでしょんぼりしてんだよっ!? しおしおと席につくセレスティアを見て、俺のほうが罪悪感を感じてしまうわけだが。
（うーん、このド変態女騎士、〝必死に抵抗した結果、負けてヤられる〟ってシチュに憧れているのか？ すっげー攻撃的なドＭじゃねーか!!）
必死の抵抗ってことは……俺がこいつよりも遥かに強くなきゃ成り立たねえっ！ そんなもん無理すぎィィィッ！ くっ……せっかく美人の女騎士とネンゴロな間柄になるチャンスだったのに、相手が悪すぎたぜ。俺のほうがしょんぼりだよ、まったく。
そのとき、エロ魔導書が降臨してくれた。
（来たっ！ 今日はどんな契約だ!?）
そこには『爆乳女騎士セレスティア ～大魔王なんかに絶対屈したりしない！～』と書いてある。なんだなんだ、この凌辱エロゲのタイトルみたいなドスケベ契約は……。
もしかしてセレスティアが憧れている凌辱シチュと、俺のムラムラに魔導書が反応してくれたのか？ エロ魔導書……おまえって奴は、なんて頼りになる奴なんだッッ！
凌辱エロゲなら、どんなに強い女騎士でも竿役に勝てるはずがない。セレスティアのそのエロい願望、この俺様が叶えてやるぜっ！
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
詠唱とともに目の前が白く輝き、一瞬、意識が遠のく。
気がついたときには、俺は教室から別の場所に移動していた。
「む……ここは……ドスケベ契約をして女子トイレに飛ばされるとは、これいかに？ なんか当たり前のように裸にされてるし……ヘクシッ！」
「ふぅ……。ン？」
トイレの個室から出てきたのはセレスティアその人。女子トイレで二人きりで対たい峙じする。
「ふっふっふ……。そうか……一人きりで無防備になる瞬間を舌なめずりしながら裸で待っていたのだな！ 人間のフリをやめて、とうとうドスケベ大魔王の本性を曝さらけ出だしたというわけか。ふっ……やはり私の目に狂いはなかった！」
なるほど！ セレスティアの妄想を現実にしたのだから、今の俺はこうあって欲しいとセレスティアが望んだ姿になっているというわけか。
女子トイレで無防備な状態の女騎士を待ち伏せして襲いかかる大魔王……器ちっさ!!
異世界には凌辱エロゲが存在しないから、セレスティアの脳内設定がガバガバなんだな……それは仕方がない。
「……おまえに負けイベントってやつを教えてやるぜ！」
指パッチンすると不思議粘液が飛んできてセレスティアの服が溶け、行動も不能にした。
「う、うぐぷっ……こ、こえは、なんらぁぁっ!?」
「フフフ、いい格好だな、女騎士っ！」
セレスティアを縄で縛り上げ、宙吊りにしてやる。さらに触手を作り出し、それでセレスティアのあらゆる穴や突起をいじくり回して遊んでいる。大魔王なのでなんでもできる。エロ魔導書のおかげだ。
「うっ、くぅ……き、きはま、こんらことをひへ、ははへふむほほほうはおっ！ はぁンむ……ずちゅっ……ンンっ……ぐぼじゅっ！」
何を言っているのかよくわからないが、俺のことをキッと睨みつけているので、たぶん気丈なことを言っているのだろう。
セレスティアの身体に絡みついた触手は、口の中に入り込んだり、おっぱいに巻き付いたり、股間にまとわりついたりと、もうやりたい放題である。
ちなみに触手の太さはどうにでもなるので、大事なところは細めにしてある。膣は奥までは挿し込まず、入り口付近をコチョコチョしているだけだ。そういった最重要ポイントは創造主である俺が決めたとおりになるが、それ以外の動きは適当である。俺のいいかげんな性格が反映されているいいかげん触手だ。
「ほあっ、ンあぁ……ちゅぱっ……ンンぅっ、ああぁっ、ひょくひゅめっ、は、はいっへふるは！ ううっ……ずじゅっ、ンン……れろちゅぷ……！」
入っているように感じているだろうが、もしものことがあっては困るので、そこは万全な注意を払っている。セレスティアだって初めてが触手じゃイヤだろうし。
触手にイタズラされまくるセレスティアを観賞しつつ、俺はエロ魔導書で彼女の願望をスキャンしてみた。
（ふむふむ、昔、本で女騎士が悪い奴に拷問されるシチュエーションを読み、非常に胸がときめいた……と。うん、ただのド淫乱だなっ！ そこで、下劣な輩やからや悪の大魔王にエッチな拷問をされたいがために女騎士になった……と。うん、ただのドＭだなっ！）
まったく、どんだけ妄想たくましいんだよっ。真面目な顔で授業受けてるくせに、こんなこと考えてたのかよっ。
（しかし今は、天使も悪魔も一緒にパーティーするくらいの、とっても平和な時代になってしまったので、夢が叶わず悲嘆に暮れていた……そんなときに、男が転入してきたので……って、これは俺のことだな。積もり積もった欲求不満を解消しようと、密かにそういう目を向けていた……と。よーくわかった。要するにただのド変態ってことだなっ!!）
まったくもう……とんだエロエロ女騎士じゃねーか。俺様がこっちに来てよかったな。
それにしても、こんな美人の上級ジョブに性の対象として見られていたなんて、悪い気はしないどころか光栄だぜっ！
「フフフ、本当はこうやって俺に犯されたかったなんて願望、誰にも言えないよなぁ？」
「にゃっ!? にゃんれ、しょのことをっ……そ、そんにゃの、デタラメらっ！ わらひには、しょんら低俗にゃ願望にゃどにゃいっ！ 私への侮辱は、万死に値しゅるっ！」
己の願望を突きつけてやったら、明らかにセレスティアの反応が変わった。今まで触手の動きに抵抗しているふうだったのが、進んで受け入れるような体勢になっている。
「触手で調べてみたところ、マンコが一番弱いみたいだなっ♪」
「はううっ！ よ、弱いとわかったからといって、どど、どうしゅるというんらっ!?」
「そりゃあ決まってるだろ。強い女騎士に、自分が変態女だってことを教えてやるのさ」
触手を外して、セレスティアの股の間に入り込み、股間に男根を押し当てる。
「あああっ!? や、やめろぉっ、パラディンである私の清いかりゃだを穢けがそうというのきゃっ!? あ、あああ、あっ……ダメらっ、くうっ！」
ピチャッと愛液に亀頭が浸った音の後、剛直が少しずつ割れ目にめり込んでいく。
エロ魔導書の加護があるから、それほど痛くはないと思うが……かなり濡れてるし。一応配慮しながら、ゆっくりと肉棒を埋めていく。しかし膣が狭いのでなかなかペニスが潜っていかない。さすがのセレスティアも緊張して身体がガチガチに強張っているようだ。処女だから仕方がないが……このままでは余計に時間がかかってしまう。
「うーん、困ったな。力を抜いてもらわないと、女騎士を辱めたりいたぶったりいじめたりできないなあ。ああ困った。大魔王困った」
棒読みで呟くように言ってみる。それを聞いたセレスティアは一気に全身の力を抜き、悔しそうに歯噛みする。
「あっ！ う、ううっ、くっ……ひ、卑怯なっ！ ドスケベ大魔王めっ、いったい私に何をしたんだっ、か、身体の力がぁ……抜けてしまうぅ……!!」
単純っ！ こいつ、めちゃくちゃ扱いやすいなっ！
「フフ、これでチンポをマンコの中に刺してやることができるというものだ。行くぞ！」
途中まで突き込んだら、一瞬、亀頭に粘膜の抵抗を感じた。セレスティアが緊張していないことを確認して、そのまま前に進む。
「ふああぁっ！ な、なんらっ、この……感覚ぅっ！ あっ！ あふっ！ ンンンっ！ オ、オナニーと……じぇんじぇん違うぅぅっ!!」
エロ魔導書のおかげかな。それほど破瓜の痛みは感じていないみたいだ。それなら安心なので、ズブズブと根元まで肉壺に収めていく。
「ひゅああぁっ！ にゃ、にゃか、いっぱいにすりゅなっ！ ンああっ、お、大きいモノ、アソコに詰め込まれてりゅうぅっ！ はひいいぃンっ!!」
セレスティアの反応を見ながらゆっくりと腰を前後させ、剛直を抽挿させる。
「はひいいっ！ あああっ、う、うはあっ、きゃひいいいっ、ンうっ、ひゃめろぉっ！ いっそひと思いに殺せっ、殺せぇぇっ!!」
セレスティアの身体に汗が浮かび、身体がジットリと湿ってきていた。声も上擦ったものになってきている。だいぶ感じてきている証拠だ。
「どうした、女騎士っ！ 俺みたいな男にいいようにされて悔しいだろうっ。処女まで奪われて惨めだなあっ!?」
「くっ……は、辱めるくらいなら殺せっ！ ンっ、ひゃふぅっ……あ、ンンっ！ あああああっ、くぅっ……はう、あっ、ンンっ……」
強がるセレスティアだったが、その表情はだらしなく蕩けきっていた。マンコの中も洪水のようになっていて、愛液の中でチンポが溺れている状態だ。
「もっと激しく突いてやるからなっ！」

セレスティアの両脚をしっかりと抱えて、勢いよく腰をぶつける。
「あひいいいいっ！ にゃ、にゃかを、激しく擦りゅなぁっ！ あぐううううっ！」
思いっきり突くたびに、吊られているセレスティアの身体が振り子のように揺れて、おっぱいも激しく上下に揺れ動く。
「はひっ、はひっ！ わ、わらひはっ、気高きピャラディンらっ！ この程度の責めに負けりゅわけなどにゃいっ！ うくっ、あぐ、あああっ!!」
相変わらず言うことだけは立派だが、マンコの中は蜜がドロドロで、愛しそうにチンポを締めてくる。
セレスティアは甘い声を漏らし、うっとりと恍惚の表情を浮かべながら、キュウキュウと膣内を収縮させた。
「くっ……すげえ締まるっ……」
「ああっ！ あひぃっ、ンっ！ ひはあっ、あああっ！ チンポが私のにゃかで暴れるぅっ！ あっ！ ああうっ、ンっ!! ああああン！ 子宮にチンポが届いてしまうぅっ！ ほああっ、あっ！ あああっ、あああああっ!!」
届いてるってゆーか、おまえが引きずり込んでるんだろっ。さすがサキュバス、マンコが勝手に搾精モードに入っているようだ。
責めているのは俺だったはずなのに、気がつけばいつの間にかセレスティアのマンコにチンポが責められてるみたいになっている。
さすがサキュバス……あなどれないぜっ！ 次はもっとうまくやる！ 次な、次っ、今日はもう勘弁してやるっていうか、もうらめ我慢れきねえ。
「フハハハハ、うぐっ、そ、そろそろ限界のようだなっ、はあはあっ、おまえの子宮に、ううっ、こ、濃いのを一発お見舞いしてやるっ！」
息も絶え絶えな大魔王かっこわるっ！ だって仕方ないじゃないっ、セレスティアのマンコが気持ちよすぎるんですっ。
「ふあああっ、だ、出しゅのかっ？ しぇいえきらすのきゃっ？ 私の子宮に男のしぇいえきをたくしゃん注ぎ込むつもりなのきゃっ!?」
焦ったようなセレスティアの声が響きわたり、俺の興奮を煽る。
「当たり前だろっ！ そのためにセックスしてんだよっ！」
「ひゃあぁっ！ 中はらめらぁっ、穢されてしまうぅっ、わらひの純潔がぁぁっ!!」
嬉しそうに喜悦の声を張り上げるセレスティア。膣内の収縮もめちゃくちゃ凄まじくなってきた。タイミングを合わせれば一緒にイケるぜっ。
「セレスティアっ、イクぞっ、もうじきイクからなっ」
がむしゃらに腰を叩きつけ、限界が近いセレスティアのマンコを剛直で突きまくる。
「あうあっ、ああああンっ！ はひいいぃっ！ 変らっ！ 変な気持ちになってきてりゅうぅっ！ なんか、変なのが来て、弾けそうになってりゅうううぅっ!!」
セレスティアの身体がグッと硬直し始めた。膣ヒダが激しく蠢き、強烈に絞り込まれる。
「よしっ……出すぞっ!!」
耐えきれず、俺はセレスティアの膣奥で射精欲を爆発させた。
「きゃひいいいっ!? あちゅいっ！ あちゅいのがお腹のにゃかいっぱいに……あひっ、ああああっ！ 処女マンコにいっふぁい中出ししゃれてイクっ！ イクぅぅぅぅっ!!」
派手に母乳の飛沫を上げながら、セレスティアは全身を痙攣させて絶頂を迎え入れる。
ハメたままの肉棒が急激に膣肉に締め込まれ、子宮のほうへ引っ張り込まれていく。その快感に頭の中が真っ白になってしまう。
「ンひいぃぃっ、しゅ、しゅごいぃっ！ イ、イクの……止まらにゃいっ！ あひっ、あっあっあ、ひゃああぁっ！ イッてりゅうぅぅぅっ!!」
何度も続けて絶頂に震えながら、セレスティアは汗と愛液を撒き散らし、なおも大量の母乳を噴射し続けるのだった。
「ン……ンンン……つ、次は……れったい負けにゃい……！ くぷぅっ、れろれろっ、ぷじゃっ……ンりゅぷ……ちゅぷぅ……！」
まだまだ減らず口をたたくパラディン、セレスティアであった。

＊ ＊ ＊

「ンンっ……ああっ、はあ、はあ……いつの間にかこんなに大きくなっちゃって……うふふふっ……」
「し、しばらく会ってなかっ……ぺろぺろ、じゅるじゅる」
ドーンとボリュームのあるおっぱいにしがみつきながら、俺はまともな会話もできないほど興奮していた。
「うふふっ、ちゃんとデッサンしないとダメよ？ お絵描きのほうがまったく進んでないわよ……」
本日は授業参観日なので、魔恋のお母さんが学園に足を運んでくれた……というか、俺が呼んだ。エロ魔導書の魔力によって、向こうの世界から幼馴染みの母親を、こちらの世界へ召喚したのである。
「ンン……ああっ、甘えんぼさんなところは昔と変わってないのね……うふふふっ！」
本来は美術の授業だが、いいタイミングでエロ魔導書が降臨してくれたおかげでこうなっている。そう、普段なら退屈でしょうがない写生が別のシャセイにチェンジ！ 〝写生参観〟が〝写精参観〟にレベルアップ！ というわけだ。
「ンン……ちょっとぉ……アンタ、いつからマザコンになったのよっ！ お母さんに甘えすぎよ……もうっ……ンン……」
魔美さんが俺にベッタリなので、魔恋が少しムッとしている。
「いや、だって、ほら、久々の再会だしっ！ ちゃんと挨拶しないと……」
「あらあら、お顔を見ないでおっぱいに挨拶してどうするの。相変わらず面白い子ねぇ」
母おや娘ことも、この状況がおかしいなんてことは微み塵じんも思っていない。美術の時間に親子丼をいただけることになろうとは。ありがとうエロ魔導書、愛してる。
「それにしても、本当に立派になってびっくりだわ……昔とは大違い。ねえ？」
「いや、魔美さんも思いっきりチンポに挨拶してますよね？」
「あらあら、つい一番立派に成長したところをじっくり見てしまったわ。許して頂戴ね……ちゅぷっ！」
「んんんっ!?」
魔美さんの唇がかぶさってくる。
「ああああーーっ!? ちょ、ちょっと、お母さんっ!!」
柔らかな唇が気持ちを癒やしてくる。子供の頃を思い出すようなノスタルジックな雰囲気に胸がキュンとなる。優しさに身をまかせていると、横から魔恋も顔を押し付けてきた。
「ンンっ、デレデレしすぎよ……れぷ、ちゅるるっ……私のこと……忘れてるんじゃないの？ そんなの……許さないんだから……ンちゅ、ちゅぷ……ちゅぺろ、るりゅ……」
俺の幼馴染みが耳元でものすごい自己主張してくるんだがっ。
「……もうっ、お母さんったら……年甲斐もなく積極的すぎるわよ……ちゅぺろ、るりゅ……娘の前ではしたない……ちゅぱぷ……」
「ンン……だって、せっかく来たんだから……れろ……れる……あなたたちはいつも一緒にいるんでしょう？ ンちゅぷ……」
二人同時にそれぞれの耳を舌で責めてくるもんだから、同時に声が響いて鼓膜を震わせる。なんなの、このゴージャスなサラウンドは。
耳責めをしながら、魔恋と魔美さんは俺の身体中をペタペタと触りまくる。母娘の手で奪い合うように撫でられたり指でつっつかれたり握られたり揉まれたりするムスコくん。くすぐったいやら気持ちいいやら。
「はぁ……はぁ……ンン……こんなに凛り々りしくなっちゃって……お母さん、とっても嬉しいわ……！ はぁ、はぁ……ンぅぅン……」
魔美さんが俺のペニスを優しくナデナデしながら、熱い吐息をこぼす。
「も、もう、我慢できないわ……いいわよね？ ンっ……ンンンン!!」
「あくぅっ！ 魔美さんっ……」
興奮が抑えきれなくなった魔美さんは騎乗位で俺のモノを自らオマンコに飲み込んだ。
「あああああッッ!! お母さん、ずるい！」
肉棒を挿入してご満悦の実の母を見て、魔恋が目を吊り上げている。
「だって我慢できなかったんだもの♪ 魔恋もたまにはお母さんに譲りなさい、親孝行だと思って……ンあっ……ン、うっ、あはぁぁぁンっ……！」
「むーーっ！ 問答無用だわ！ 何が親孝行よっ、母親のくせに娘を出し抜くなんて言語道断っ！」
四文字の熟語で怒る魔恋。
「まあまあ。魔恋はいつも俺のを味わってるだろ？ 今日ぐらいいいじゃないか」
「こういうとき、アンタはお母さんの味方をするのね？ よ～くわかったわ。フン！」
「ちゃんと可愛がってやるからさ、怒らないで」
魔恋を宥なだめるために手を伸ばし、肉穴にズブリと指を埋め込んでやる。
「あぁぁっ!? や、やンっ、は、恥ずかしい……ンっ、ふぅっ！ あふぅっ、感じすぎちゃう……あっはぁ、あンっ！」
なんだかんだ言いながら、魔恋は可愛らしく腰をくねらせる。ふふふ、俺様にかまってもらって嬉しかろうっ！
とにかく予想外に魔美さんが大胆なものだから、ある意味俺も魔恋と同じぐらい驚いているわけだが。
「はああっ！ ンはあっ、こんなの久しぶりぃっ！ ンああっ！ あああンっ！」

熟れきった肉壺をキュウキュウと収縮させて、魔美さんは剛直を貪るように味わった。
締め付けられすぎて、思うように動かせないぐらいだ。完全に魔美さんに主導権を握られている。
「ンンンっ、あっ……あああああっ……そ、そこ、ダメぇぇ……アンタの指が当たってるとこ、ジンジンしちゃってるぅ……ひゃあぁっ……ンああっ!!」
魔恋は魔恋で、手マンだけでも十分気持ちいいのか、うっとりと口元にヨダレを浮かべている。ふと気がつくと、乳首からミルクまであふれさせていた。
（何このシチュエーションっ……！ 天国ってこんなに身近にあったのかっ♪）
美人母娘と過ごす素晴らしい美術の時間。当たり前の授業よりも、よっぽど情操教育にいい気がするぜっ。
腰を突き上げながら指も激しく動かしてやると、二人の声が美しいハーモニーを奏でた。さすが親子、水晶のような美声もよく似ている。
「ンああっ……子宮の入り口のほうまで届いて……ンン、成長したわね……ンあっ……あああっ……昔、魔恋と一緒にお風呂に入れてあげたこともあるのよ。そのときはまだモンキーバナナぐらいの大きさだったわ……はふっ、ひぁぁン……」
その頃からじっくりチンポの大きさを観察されていたのか。
「もうっ……お母さん、いったい、何考えてんのよ……娘の友だちに、昔からツバつけてたなんて……神経を疑うわ……ンン……あぁぁ……」
口ではそう言いながらも、魔恋は母親が乱れていく姿に見惚れ、嬉しそうに乳首を肥大させて母乳を垂れ流していた。
そんな魔恋の反応も愛しくて、俺はなおも腰と指を激しく使っていく。
「あああっ、ああうっ、ンっ、はあっ、あっ、ンンンぅっ、もっともっとして！ おマンコ、おチンポれいっふぁい突いて突いてぇっ！ んあっ！ あぁぁっ……ンンっ！」
「はううっ！ はあっ、ンンンぅっ……あっ、ンン、もっとおマンコ擦ってぇっ！ ズブズブ挿し込んで、にゃかれ掻き混ぜてっ！ ンあっ、あっあ、あああン！」
張り合うように一緒に大きな喘ぎ声をあげる母と娘。美人親子が俺の指とチンポで乱れに乱れている様は最高にいい。
「ンうううううっ！ おチンポあちゅいっ！ おマンコの奥まれ、あちゅいおチンポが届いて突っついてきてりゅっ!!」
「わ、わらひもぉっ！ 指らけれ、へろへろにしゃれひゃうっ！ はううっ、ひ、ひはあっ、あはあっ……はっ、ンンンンっ!!」
すべすべの肌を伝う汗、そして大量にあふれ出ている愛液が、動くたびに跳ねる。
高まってきた魔恋たちをイカせるべく、俺は抽挿のスピードを速めた。そのまま一気に射精まで持っていく。
「二人の身体に……絵を描いてやるっ!!」
一気に腰と指を激しく動かして、密着している二人を天国へと押し上げてやった。
射精の瞬間、勢いよく肉棒を引き抜いて、二人の身体に大量の白濁液をぶちまける。
「ンああっ、イクぅっ……ドロドロの精液でよごしゃれながらイクっ イクぅっ！」
「くううっ、イッちゃうっ……イクイクっ、イクぅぅぅぅぅぅぅっ!!」
熱く滾った精液を浴びながら、二人は幸せそうに絶頂に達した。
うっとりと蕩けきった表情で息を乱す母娘。しかしまだまだ休ませるつもりはないぜっ。
「じゃ、次は体位を変えて、射精会続行ッッ！」
「きゃはぁっ！ 嬉しいわぁ～♪ もっとしてもりゃえるのねっ!? は、早くぅ、早く、おチンポ動かしてぇぇン!!」
「はあっ、はあっ、こ、こんろは、わらひにもっとサービスしなしゃいよね……って、お母ひゃん、また抜け駆けしようとしてりゅぅぅっ！」
たっぷりの精液で元気になってしまったのか、二人は争うようにペニスに媚肉をかぶせてきた。
その後も俺たちは飽きることなく、参観日をがっつり堪能するのだった。



次の授業は水泳！ みんなのセクシーな水着姿が見られると思うと、下半身がいても勃ってもいられない。
「もちろん、鷹美が水着になった姿も楽しみにしてるぜ！」
きりっとキメ顔を作って冗談ぽく言うと、鷹美がみるみるうちに顔を上気させた。
「ばっ、バっカじゃないのかしらッ！ アンタに見られるためにっ、水泳の授業があるわけじゃないのよっ？ そもそもっ、サキュバスがなんで泳がなくちゃいけないのかしら？ バカバカしいわ！」
「そこまで敵視することないだろ……。て、もしかしておまえ、ハンマーか？」
「ハンマー？ 何よそれ？ サメ？」
「そうそう、ハンマーヘッドシャークね。って、ちげぇし！ サメは泳ぎ達者だし！ そうじゃなくて、おまえは〝泳げないスキル〟でも持ってるのかと思ってさ」
「お、泳げなくて悪かったわねっ！ フンっ。ところで、アンタはどうなのよっ？」
（ふふふ。俺様が泳げるとでも思ったのか？）
心の中だけで威張っておいた。
「そこまでうまかぁないけど、もしよかったら、俺がたっぷり手取り腰取り……じゃなかった、足取り教えてやってもいいぞ？」
手をワキワキとさせると、鷹美はまた一気に、頬を朱色に染め上げた。
「ふっ、ふーん……。仕方ないわねっ！ アンタがそんなに教えたいって言うのなら、教えられてあげてもべつに……いいけど？」
鷹美は期待を秘めた視線をチラチラとこちらに送ってきた。ほんと、鷹美のツンデレっぷりはわかりやすい。だから可愛いわけだが。
鷹美がデレると、いいタイミングで魔導書が降臨した。
『鷹美とドスケベ水泳教室 おっぱい平泳ぎ編』か。鷹美の爆乳おっぱいプールでなら溺れて窒息してもいいぜ！
気分の高まりに任せて、迷わずドスケベ契約を詠唱した。
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
楽しい水泳教室の始まり始まりィィィ♪
「わっぷ！ おっぱいプールすごっ！」
「ひゃあっ！ くぅっ、お、泳ぎを教えるんでしょ？ んくあっ、早く始めなさいよ！」
「水泳教室はもう始まってるぞ！ これぞドスケベ泳法！」
「はっ、んん!? そっ、そんな泳ぎ方、いらないわよッ！ くふンッ」
「ドスケベ泳法、覚えといて損はないぞ！」
鷹美は淫魔なわけだしな！
「まずは……おっぱいを捕まえて、左右に開いたり閉じたりしながら、顔をパフパフ！ これぞおっぱい平泳ぎッ！」
「ひあ!? くっ、あああっ!? こ、このぉっ、私のおっぱいを……ふあ、そんなに乱暴に……ッ、あううっ」
谷間に顔を埋め、両手で乳房を押し潰しながら頬にスリスリと擦り付ける。
「鷹美のおっぱい、めちゃ柔らかくて頬も手も幸せだぜ！」
「どっ、どういう褒め方なのよッ!? くあっ、ンっ。ていうか、アンタにそんなこと言われてもっ、ぅうっ、嬉しくないからッ！ はぅンッ」
言葉とは裏腹に、鷹美の口調にははっきりと嬉しいという感情が混じっていた。乳肉を揉み潰すたびに甘い吐息も漏らし、ピクリッと上体を揺らす。
「次は息継ぎだなッ！」
乳肉を揉みしだきつつ、大きく口を開けてまだ落ち窪んだままの乳頭にしゃぶりついた。
「くひああンッ!? 何してッ!? あっ、んん！ くっ、乳首っ、やめなさイ！」
鷹美は乳房がブルンッと揺れるほどに、強く身震いした。
「酸素と一緒に乳首を吸ってるだけだから、息継ぎと同じだろ？」
「だっ、だからどうしてっ、はっ、あんん、私の乳首まで吸うの……!? あん！ んっく、ハァッ、うううッ」
のし掛かっている俺を押し退けるみたいに、鷹美が下腹部をくいっくいっと持ち上げる。肉体から汗を噴き出させ、それとともにメスが放つ酸味のある臭気をもわんと立ちのぼらせていた。
鷹美がピクンッピクンッと卑猥にのけぞる。すると次には、窪んでいた乳先がぷくっと顔を出した。
「おお！ 陥没乳首が勃起した！ ピンピンになって、カチカチに硬いぞ！」
「ひィいんッ!? いっ、いちいち言わなくていいわよぉッ！」
鷹美はいやいやと首を振り、俺から目を逸らす。しかし肉突起は確実に立ち上がり、痛そうなくらいビンビンに隆起してきた。
「うおっ、ミルクまで出てきたッ！ そのくらい感じてきてるんだなっ」
「ひゃッ!? あああッ!? 母乳まで……ッ!? あっ、アンタぁ……また私に変な魔法……っ、うく、使ったわね！」
睨み付けようとしているようだが、鷹美の目はとろんとしたままだった。表情さえも緩みきり、口などはだらしなく半開きになっていた。とろとろとこぼれる乳汁は止まらず、快感を得ていることを露わにしていた。
「息継ぎも大事だから忘れずにッ！」
「ひあンッ!? また乳首にしゃぶりついてッ!? あああ！ まっ、待ちなさひッ！」
制止を無視して、チュウチュウと音を立てながら母乳を飲んでいく。
「くゥんッ！ 乳首吸うのっ、んっああ！ ダメぇえっ！ やめ……っ、ンくあああ！」
「大丈夫、鷹美のミルクおいしいぞ！ 甘くてしょっぱくて、栄養満点だ！」
「何っ、言ってるのよバカぁ！ はああ！ アンタに飲ませるためにっ、きゃんん！ 母乳……出しへるわけじゃ……っ、くひゃン！」
啜れば啜るほど、乳汁のミルク臭と味が濃密になる。
「ひゃあ！ やっ、やめぇ！ 乳首ィ……っ、んああ！ 母乳っ、吸わないれぇえ！」
ピクンッピクンッと上体を反らし、淫声をあげる鷹美は、呂ろ律れつまで徐々に回らなくなってくる。そのくらい愉悦に没し、また母乳をピュルピュルと噴出させていた。
「フフフ♪ ドスケベ水泳教室が気に入ったみたいだな！」
「ハァ！ ハァ！ 気に入ってっ、んああ！ なひ……わひょおぉ！」
辛うじて否定するものの、乳頭はカチカチに屹立し、顔も緩みっぱなしだ。声も快楽に染まり、いつもの凶暴な委員長の態度は微み塵じんもなかった。
「鷹美は優秀だから、次のステップに移ってもいいな。次のステップは、生潜りだ！」
「はぁはぁッ、な……なまもぐりぃ……っ？ アンタのっ、こと……だからァ……どうせスケベな、ことなんでしょ……っ」
「さすが鷹美！ 委員長で優等生！ つーか、俺のことよくわかってくれて嬉しいぞ！」
爆乳の下部にある細い腰を捕まえ、怒張した肉茎を淫裂に押し当てた。
「ひあッ!? ぐぐウッ!? い、入れ……ッ!? うぐあっ、入れちゃダメぇッ！」
拒絶されるものの、ズブブッとひと息で膣底まで突き込んだ。
「はっぐ!? ううっ、うっは！ ハァッ、まっ、またっ、入れて!? んくうっ、ダメって言ってるのに……ッ！」
太くて長い異物を体内で受け止めた鷹美は、少しだけ息苦しそうにしている。


だけどそれ以上に甘い吐息を漏らし、下半身をピクピクと小刻みに震わせていた。
「チンポをマンコに生で潜らせるから、生潜りなんだ！」
「ひゃああ！ きゃああっ、あッ！ オマンコクチョクチョするのっ、らめぇえ！」
鷹美がのぼりつめようとしている。心だけでなく、腰をビクビクッと跳ね上げ、声も甲高く切羽詰まってきているので、オルガスムスが近いことは明らかだった。
「きもぢっ、いひィい！ 気持ちよふぎへッ、らめぇえええッ！」
普段の真面目な委員長からは想像もできないほどに乱れていた。瞳にはハートマークを浮かべ、開いたままの口からはべろりと舌まで突き出していた。
「チンポれ突かれりゅのよすぎへぇッ、ミルク噴いひゃうのぉッ！ んへぇぇぇ！」
抽挿によっていやらしく揺れる乳先から、ビュッビュッと母乳が飛散する。
「うっ、ぐ！ ヤバっ！ マジでハマってる！ 鷹美との水泳授業っ、いいッ！」
高揚し、思うままに腰を叩き付ける。そして鷹美の弱点である天井の肉襞をグリグリ擦り、子宮口にも亀頭をドスドスと突き刺し、そのまま精を放つ。
「うひアアアんッ！ ほんとにっ、オマンコの奥ぅっ、いっぱい出へりゅう！ 身体の芯が熱くへぇっ、ンえええっ、イッひゃウぅう！」
絶頂と同時に、結合部の上にある小さな肉穴から黄金水がほとばしった。
「ふえええぇ～ッ!! お漏らひぃい～！ あっ、ああっ！ しゅごひ！ こんらのらめぇえ～ッ！ ンンンッ、イきゅうぅ～ッ！」
我慢していた尿意が暴発した解放感には抗いようもなく、鷹美はブルッブルッと悶絶する。俺の前で失禁しているにもかかわらず、連続でのぼりつめていた。
俺に見られながら放尿してしまったことにより、鷹美の矜持きょうじはなくなってしまったらしい。本当に快感の海に溺れ、カクカクと淫猥に下半身を揺すっていた。
「はぁはぁッ！ はぁ……あふ！ イキしゅぎへぇ……頭ぁ……っ、おかひィ……！」
普段は凛としてクラスを仕切っている鷹美だが、淫魔のプライドも捨て去ったかのようにメス化していた。目尻を下げ、半開きにした口からは舌をてろんと垂らし、だらしなくよだれまでこぼしたアヘ顔を浮かべている。ビチャビチャと音を立てて漏らしている小水と同じくらい涙を流し、だけど幸福そうな顔で淫楽に塗まみれていた。
「おしっこ、いっぱい出したな。プールだとついつい漏らしたくなるもんなぁ」
「はへぇ……っ、あぁ……ぅぅ……っ、バカぁ……！ み、見りゅなぁ……ッ！」
一応拒絶の言葉を口にはするものの、鷹美はまったく抗う様子もない。
この後、立て続けに鷹美とセックスを繰り返した。
やがてエロ魔導書の効果もなくなり、ようやく落ち着いた鷹美がまた強気になる。
「まったく……アンタの相手をすると酷い目に遭わされるわ！ いつか絶対に反省させてあげるから、覚悟してなさいよ！」
「おうう!?」
軽くはたかれる程度だったので甘んじて受けた。美少女にぽかっとやられるのってご褒美じゃないですか……などと思って、大げさなリアクションで後ろに下がる。
でも足がついたのは床ではなく、プールの水面だった。
（俺がハンマーだ！）
冗談ではなく、マジで泳げません、はい。
「ぬわあああっ!? ガボボッ！ 溺れ死ぬぅううう!!」
「あらあら～、無様ねぇ。助けてほしいなら、お願いの仕方があるんじゃないかしら♪」
「オボボッガボッ、こハッ、このまま溺れたときは……鷹美!! マウストゥーマウスで人工呼吸オナシャァ……ゴポポポポ」
映画のワンシーンのように、サムズアップしたまま水の中に沈んでいく。
「ちょっと……えっ？ ほんとに沈んで……!? 足つくでしょそこ!!」
慌てた鷹美が俺を助けようとして魔法をぶっ放し、プールの水すべてが凍り付く。
溺死は免れたものの、我が愚息まで別の意味でカチカチにされ、凍死寸前になってしまった。

＊ ＊ ＊

「よっ、シャル！ 高飛びか？ 頑張れよっ！」
一年生の体育の授業で高跳びをやっている真っ最中、体育館にお邪魔した。
「はわわ、先輩、私を応援するために、授業を抜け出して……？」
「そうなんだ！ なんか体育館のほうから俺を呼ぶ声が聞こえるなぁ、なんて思って」
シャルは高跳びが苦手で、飛ぶことを怖がっているようだ。偶然だが、声援を送れてよかったと思いつつ、邪魔にならないように体育館の隅っこに行って、心で応援する。
自らの頬をぱちんと可愛く叩いて気合いを入れたシャルが、身体をほぐすようにその場でぴょんぴょん飛び跳ねる。当然揺れるおっぱいの迫力たるや、擬音で表すならばブルンブルンを通り越してバルンバルンであった。
（くぅーッ……！ 俺もシャルと思いっきりバルンバルンしてぇ……！）
そんな俺のヨコシマな気持ちを汲んで、エロ魔導書が降臨した。
（そうこなくっちゃなァ……！ さぁーて、今回のエロ魔導書さんは──『走り高跳びがドスケベリンボーダンスに!?』!!）
ナァイスリンボー!! 引っ込み思案なシャルを大股開きでリンボーさせるとか……エロ魔導書さんもわかってますナァ……！
そんなエロ魔導書さんの提案するリンボーが、ただのリンボーなわけがないッ!!
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
楽しみ楽しみリンボーダンス♪
「はぁーい、みなさん注目ーっ！ 今からリンボーダンスをやりまぁす！ できなかった子はマラソンで下半身鍛えてもらいますよぉー！」
「ふぇ!? せせせ先輩っ!? リンボーダンスってなんですかっ!?」
「そこに高跳びで使っていたバーがあるだろ？ バーっていうのは飛ぶだけじゃなく、その下をくぐることもできる優れものってことさ」
エロ魔導書のおかげだろう、むちむちプリンなサキュバスちゃんたちは、この状況をまったく疑っていない。唯一、シャルだけが困惑した様子でおたおたしている。
「それではー……レェッツ、リンボー!!」
「んっ、くぅうっ……はぁ、はぁっ……も、もうちょっと、もう、ちょっとっ……」
「大丈夫だ！ まだイケるっ、まだまだイケるっ！」
他のサキュバスたちと同様、高さを稼ぐため、大股開きになってのけぞっていくシャルを真正面からガン見。
「ぐっ、ううっ……だめっ、これ以上は、後ろに……はぁはぁ、やっ、倒れちゃう……」
「もっと腰を信じて！ まだバーは落ちてないぞ、イケるっ！ シャルならイケる！」
「そんなこと言われても……おっぱい、重くてっ……はぁ、あっ、あああっ……」
電車で痴漢されて言い出せない女の子みたいに、赤ら顔でモジモジしながら、シャルは自ら両脚を広げていく。
エロさと健気さが見事にブレンドされた光景を前に、俺の股間のバーもすでにビンビンのワールドレコードだ。
「ふぅ、はあっ……だ、だめっ……おっぱいが、バーにあたって……はぁんっ、バーが、おち、おちちゃっ……あっ、ああっ」
「大丈夫だ、バーを信じろ！ おまえのおっぱいならどんな棒だってイチコロだ！」
「でっ、でもっ……はぁ、あっ、はぁはぁっ、ああっ、あああっ……！ ふええっ、こっ、これ以上は、むりっ……むりですぅっ……」
進むことも戻ることもできなくなったシャルが、どうすることもできなくなって、完全に止まってしまう。
時間停止モノＡＶのようにエロさ全開のポーズで動けないシャルが目の前にいるなら、ヤルことは……ひとつっ！
「エロエロ指導、開始しますっ!!」
「はぁっ、はぁっ……せ、先輩っ……お願いです、助けてくださいっ……私、どうやっても、これ以上前に行けなくてっ……」
「そんなにイキたいなら天国までイカせちゃうぜっ！」
「ひゃわわっ!? ちょっ、せせ先輩っ、助けてくれるんじゃっ……って、きゃんっ！」
「何言ってんだ、助けるに決まってるだろ？」
もちろんエッチな方法でねッ!!
「リンボーダンスで重要なのは身体の柔らかさだろ？ というわけで、柔軟マッサージを……もみもみっ」
「ひゃんっ、せ、せんぱいっ……！ 言ってることはもっともですけど……ど、どうして、おっぱいや太ももをさわるんですかぁっ」
「もちろん柔らかくなってほしいからだっ！」
進退窮きわまって身動きがとれないシャルのふわふわボディを、ここぞとばかりに遠慮なく触りまくる。
「はぁ、はぁんっ、やあっ……！ はぁはぁ、くっ、んんっ……ふぅ、はぁ、はぁはぁ……んんッ、ふぅ、はぁんっ、あああっ……！」
「いいぞ、その調子だ。火照ったことで血行がよくなって、さっきより身体が柔らかくなってきただろ？」
「ふにゃっ、んぁああっ！ せ、せんぱいっ、やんっ、そこ、そこそんなに、やらしくさわっちゃぁっ……はぁはぁ、ひぐっ、ああっ、気持ちいいっ……！」
布地がなければマンコ丸見えという大胆なポーズで動けないシャルは、まさに俺のなすがまま。割れ目が視認できるほど食い込んだレオタードの股間部分には、すっかりエッチな染みができていた。
「あひっ、ひっ、ひあぁんっ！ んはあっ、はあっ、はぁはぁ！ んにゃあああっ！」
甘いメスの匂いがあたりに漂い、少し息を吸うだけで頭がくらくらしてきた。
どう見てもシャルの身体からは力が抜けているのに、ポーズは変わることなく、お尻が床につくこともない。おっぴろげた両脚が閉じることもなければ、むしろポールダンサー顔負けのセクシーな腰使いまで繰り出してきた。
「はあっ、はあっ、せ、先輩っ、私の身体、さっきから、なんか、勝手に動いてっ……！ 腰が、腰がズンズンッ！ って、はぁ、はぁっ、あああっ！」
恥じらいや困惑が混ざっていたさっきまでとは違い、シャルの表情がぐんぐんメスのそれに近づいていく。
こんな痴態をまざまざと見せつけられたら、こっちの股間だってぐんぐんフル勃起に近づくってなもんだ。
「ははぁん……。さてはあれだな？ エッチしながらリンボーダンスをクリアするまで終われまテン的なやつだな？」
「そっ、そんなぁ……。ただでさえ足腰ガクガクなのに、こんな状態で、リンボーしながらエッチもなんて……そんなの絶対ムリですよおっ」
そうは言いながらも、のけぞったポーズのシャルのおっぱいが小刻みに波を打ち、揺り起こされるように、陥没乳首がじわわっと勃起し始めた。
リンボーダンス的に考えれば乳首を勃てて高さが増すのはマイナスだけど、俺的にはプラス査定でございますっ。
「ふぅー、ふぅー……！ あっ、あの、先輩っ……！ お願いですから、先輩のおチンポ、私のおマンコにくださいっ……！」
我慢できるはずもなく、気付いたときにはシャルのマンコにずっぽりドッキング完了。
「ふにゃああっ、おチンポきたぁっ!! おマンコに、おチンポっ、はいって……んあっ、ああッ、あああぁあっ!!」

「くうう……シャルのマンコの中、ぐっちょぐちょで気持ちよすぎだ……♪」
シャルの愛液がカリ裏にまで入り込み、極上のローションとなってキツマン攻略を助けてくれる。ほんの少しでも腰を引いたら最後、射精間違いなしの快感が駆け抜けること請うけ合いの中を、ずずんと強行ッ……！
「せんぱひのおチンポ、ずずずんっ！ って……はぁ、はぁっ、ああんっ！ どんどん、奥に入ってきまひゅっ！」
カクカクと腰が震えるリズムに合わせて、ひと振りごとに、亀頭をシャルの奥へと潜り込ませる。けっしてキツキツなマンコに逆らわず、ヒダとカリが擦れ合う快感を楽しみながら、奥へ、さらに奥へっ……！
「どうだシャルっ、これがキツくても奥に進む、リンボーダンスの極意だっ……！」
「はひっ！ 私も腰、いっぱい振ってっ……ああんっ、ああっ、らめぇぇっ、きもちひぃっ……！ 腰がッ……ああっ、ああっ、あああああっ!!」
がむしゃらに腰を振る俺のピストンに逆らわず、シャルは呼吸を合わせ、じりっ、じりっと腰を進める。
「そうだシャル、こっちだっ」
「はひっ！ 今、いきまふっ!! ふぇんぱひのとこへ、イクッ、イクぅッ……！ イクっ、ほんと、イッちゃっ……はぁんっ、はぁああっ!!」
シャルがバーをくぐろうとすればするほど、俺たちの結合は深くなり、亀頭がしっかりとシャルの膣奥を捉える。
「頑張れシャルっ！」
「んぎゅううッ!? ふぇんぱひらめっ、しょこらめぇっ、おマンコの奥っ、ぐりぐりらめえっ!! ぶっといおチンポが、おぐにっ……ひぐっ、んあっ、んあああっ!!」

シャルが必死にのけぞって身体が水平に近づいたぶん、より深くチンポを叩き込み、しっかりと彼女の子宮口を捉える。
シャルはもういつイッてもおかしくないほど昂たかぶっている。
「あと少しだ！ このまま一緒にイクぞ、シャルっ!!」
「ふぁいっ！ せんぱいといっしょ、いっしょにイクっ、イクッ、イッちゃっ……ああっ、イグっ、イッぐぅううううっ……!!」
絶頂と同時に大きくのけぞったシャルの身体を支えてぐいっと引き寄せ、見事にリンボーダンスをクリア。
そのまま押し込んだチンポで子宮口にぴったり蓋をしたら、溜まりに溜まった精子を、一気に膣内に放出する。
「んあっ、ふぁあああっ！ 膣な内かいっぱいに、濃いの、びゅばぁーって……おチンポしゅごひ、おマンコとけるっ、とけひゃいまひゅうぅっ！」
「ああっ、今日のシャルのマンコは、最高に熱々でトロットロだっ……！」
カクカクと痙攣しているシャルの腰が、イッたばかりのチンポを丹念に扱しごいて、意識が飛びそうな心地良さだ。
「シャル、このままもっかいイクぞっ！」
「やあっ、やあっ！ そんなことされたらわらひ、ほんとに壊れちゃっ……んあっ、あっ、ズンズンらめっ、またッ、奥らめっ、おマンコらめえっ!!」
「射精は急に止まれないっ!!」
いつの間にか俺の腰もカクカクと動いていて、その震えを押し込めるように、股間同士をがっつりくっつける。
「ああっ、おチンポくるっ！ また、びくって……ああっ、ああっ！ らめっ、わたひもいくっ、いくっ、いくいくっ、いぐぅいううううぅぅッ!!」
あまりの気持ちよさに射精の途中で腰が引けてしまい、すっぽ抜けたチンポから、大量のザーメンが宙を舞う。それがシャルの真上に飛び散って、彼女の撒き散らした母乳とともに、その肌を白く染め上げた。
「はぁはぁ……シャルは本当に、ぶっかけがよく似合うなぁ……」
「んまっ、んくぅっ……！ ふぅふぅ、はぁ……そう、れふかぁ……？」
口に飛び散ったぶんを無意識に飲んでうっとりしちゃうあたりなんて、まさにサキュバスって感じだ。
「はぁ、はぁ……！ おチンポ、なんか、まだ、中に入ってる感じ。はぁ、はぁ……！」
「今日はめいっぱい膣な内かに出したからなぁ……」
ご開帳されたままのシャルの割れ目からは、大量の精子がドロッとあふれて、今日の俺の気持ちよさを物語る。
シャルも相当気持ちよかったようで、下半身のいたるところが、時折ビクビクっと跳ねていた。
「よく頑張ったな。リンボー、ちゃんとクリアできたぞ」
「んふ、えへへ……♪ それもこれも、みーんな、先輩のおかげですぅ……！ ふえっ!? リンボーダンスをクリアできたの、私だけだったんですかっ？」
「ああ。他のみんなは、お尻をついたりとか、バーにあたったりしちゃったからな」
シャルの場合、最後にちょっと手伝ったのはズルかったかもしれないけど、そもそも俺は先生役だったわけで、俺がルールブックでなんの問題もない。
「私だけがクリアなんて……。初めて……はううぅ、すっごく嬉しいよぅっ……」
「シャルはやればできる子だって俺はわかってたからな。自信もってもいいんだぞ？」
「……あの、先輩。もしよかったら、いいこいいこ……してもらってもいいですか？」
他の生徒たちはマラソンしている最中だから、ここには俺たちしかいない。
「ああ、いいとも。今日はよく頑張ったな。いいこいいこ」
「えへへ……！ 先輩、もっと、もっとなでなでしてくださいっ……！ で、なでなでしながら、キスも……」
背をかがめて顔を近寄せると、シャルはじゃれてくる子犬みたいな勢いで、俺の唇を塞ぎ、舌を這わせてくる。
その後も俺は発情しきっているシャルと二人きりのタイマン特別エロエロ授業を満喫したのだった。

＊ ＊ ＊

「くああああっ！       ォッ！」
さっき、音楽の授業が終わった。
最初のうちはノーパンで楽器を奏でるクラスメイトサキュバスたちを観察できて、大変素晴らしい時間だった。俺に演奏の順番が回ってくるまでは。
「リコーダーしか鳴らせないんだぁ！」
クラスメイトたちはみんな、ピアノやヴァイオリン、ハープやおしゃれな金管楽器等でしっかりと楽曲を演奏してみせた。
そんななか、ただ俺だけが、リコーダーでドレミファソラシドを吹くという辱めを受けたのだ。ついたあだ名が……。
『さっきから一人でうるさいわよ。お遊戯会♪』
「お遊戯会ィ！ アアアアッ！」
三日から七日くらいは言われ続けてクスクスされるに違いない！ トラウマになりますよこれは!!
「ひいぃぃんひんひん……ッスー……ひいぃぃん」
エロ魔導書も降臨しないし、サキュバスちゃんのアフタースケベもなしだなんて。
ただノーパン演奏会を鑑賞した後に恥をかいただけじゃないか！
「…………正味プラスか？」
いつの間にかクラスメイトたちは全員いなくなっていた。一人で泣いててもしょうがないので、後は教室で泣いてやろう。
「どうかしましたの？」
「わあっ」
ロザリナ先輩がすぐそばにいて、純粋に驚いてしまった。
「ロザリナ先輩、どうして音楽室に？ あっ、もしかして俺を探していたとか♪」
「いいえ。次が音楽の授業だからですわ」
「至極当然ッ」
深く考えなくても当たり前のことだ。続々と三年生の先輩サキュバスたちが入ってくる。楽器ケースを持ち込んでいる先輩もいる。
（ロザリナ先輩たちもノーパン演奏会をするのか……）
外見年齢はそう違わないのに、先輩ってつくだけでなんだかエッチだよね。
「アナタも楽器を演奏しましたのね。聞きたかったですわ」
ロザリナ先輩が持ち込んでいるのは、ケースの形状からしてヴァイオリンみたいだ。
「……う、あ、ン？ アハハ。まっ、軽く演奏しただけですけどね」
リコーダーを後ろに隠して、見栄を張ってしまった。
「アナタがよろしければ、今度、我が家に招待しますので腕前を披露して──」
「ごめんなさい、楽器なんてリコーダーの音を鳴らすことしかできません」
不穏な流れになってきたので、すぐさま本当のことを暴露する。
「最初からおっしゃってくれればよかったのに。ふふっ。リコーダーも立派な楽器ですが……そうですわね。私が何か他の楽器を教えてあげましょうか」
「本当ですか!? それじゃあ早速、二人っきりの付きっきりで教えてください！」
絶対に音楽そっちのけでセックスに励むことになるだろう！ 勝ったな！
「これから授業ですから。楽器を二人っきりで教えるのはまた今度……ですわっ！」
「アッレェ？」
余裕の笑みを浮かべて、アプローチをいなすロザリナ先輩。
自慢じゃないが、あからさまに焦らされて素直に我慢できるほど大人じゃないぞ！
「せ、せめてロザリナ先輩のノーパン演奏だけでも……」
嘆く俺の目の前にエロ魔導書が現れた。エロ魔導書さまぁッ！ アナタは俺の欲求に応えてくれると信じていましたともッ！
『ドスケベおっぱいリサイタル！ ぱいオリン演奏会！』……だと!?
楽器ができなくても、ロザリナ先輩を奏でることならできるというワケか！ 毎度ながらいい着眼点だ!!
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
ドスケベ契約によって、俺は特別に呼ばれた演奏者として扱われている。
ノーパン演奏のスカートめくり放題の見放題だったので、しっかり堪能させてもらった。
チンポが痛いくらい勃起しているところでやっとロザリナ先輩の番が回ってきた。
「それでは、ヴァイオリンを弾かせていただきますわ。しっかりとお聴きなさい」
当たり前のように、俺の膝の上に腰かけるロザリナ先輩。ゆっくりとしたメロディの綺麗な曲を、ヴァイオリンで奏で始める。
…………数分後。
ロザリナ先輩の演奏が終わるころには、俺も他の先輩たちも感動していた。
（上手すぎて普通に聴き入っちゃってた。テニスだけじゃなくて音楽もできるのか。お嬢さまってすごいな！）
「とても素晴らしい演奏でした。それでは……せっかく特別演奏者さんにも来ていただいたことですし、弾いていただきましょうか」
サキュバスの音楽教師がパチパチと拍手して、俺の顔を見る。
「オッホン！ それでは聴いてくださいっ！」
エロ魔導書の力が働いて、ヴァイオリンの弓がどこからか召喚された。
「俺が弾くのは、ロザリナ先輩のぱいオリンです!!」
言いながら、もう片方の腕でロザリナ先輩の身体を抱き寄せる。
「ぱいオリン？ この体勢に『ぱい』って……まさか、弾こうとしているのは私!?」
「そのとおり！」
「お、お待ちなさい！ 二人っきりのときならまだしも、今ここでというのは急すぎますわっ！ あっ！ ンンッ！」
「二人っきりのときならいいんですかっ！ 嬉しいなぁ♪」
制服越しにロザリナ先輩を強く抱き締めながら、爆乳を揉む。
逃げようとしたロザリナ先輩は、すぐに動きを止めた。
「んっ、くっ、うっ！ んんっ！ この指使いは……あぁん、ダメですわぁっ！」
「ふふふ。まずはチューニングから♪」
小指から人差し指へと順番に動かして、重量感のある乳肉を搾しぼる。布を挟んでいても温もりが感じられる。いつ触ってもすごい存在感だ。しかも敏感になっているから、まるでマンコをいじっているかのように感じてくれる。
「はぁはあ……アナタに触られると、声が抑えられなくて……んあっ！ ひゃっ！」
「では、演奏を始めちゃいますねっ」
股の上でロザリナ先輩を抱えて、腰を支えつつマンコをふんわりとつかみ、爆乳に弓を押し当てる。
身体を揺すって抵抗するロザリナ先輩の爆乳は、大きさとハリもあって弓がうまく当てられない。痛くしたいわけじゃないが、もっと力強くやらないとダメか！
「ふうっ、ふうっ！ アナタの思いどおりにはさせませんわっ。私を演奏するだなんて百万年早くってよ！」
「ほっほう。敏感になっているおっぱいをいじられて、どこまで強気でいられるかな♪」
ロザリナ先輩をさらに強く抱き抑えて、爆乳に弓を食い込ませる。うまい具合に乳首に引っかかり、擦れるようになったのを確認しつつ、ヴァイオリンを弾くっぽく、ゆっくりと腕を動かす。
「はぁはぁ、うっ、ううう……！ うあ……あぁ……あっ！ あんっ！ んはぁ！ お粗末な弓遣いですわねっ！ ちっとも気持ちよくありませんわよっ！ はぁはぁ！」
「弓はひとつだけじゃないっ」
さらに興奮しつつどう責めるかを考えながら、大げさに身体を動かして勃起しているチンポを取り出す。グイッと腰を上げて、チンポをマンコの表面に滑らせる。
「はひぃん……あっはあぁっ！ あうぅぅ……おぉ、おチンポ熱いぃ……はあぁんっ！」
ズルッと粘膜同士が擦れる感触に腰を跳ねさせてしまう。ロザリナ先輩のマンコの快感に呑まれそうになるのを踏ん張って堪え、弓を動かす。
平らな弦で擦られて、弾かれる乳首からは母乳が垂れ続ける。乳首が押し込まれたり弾かれたりすると、すこし遅れて膣が締まる。
「あっ、あぁ……はぁ、あん……あん……おっぱいとおマンコを同時にイジられたら感じすぎますのぉ……！ はあっ！ はあっ！」
ロザリナ先輩の抵抗するような仕草が、我慢するような震えに変わっていく。みるみると汗や愛液も増えていた。
「じゃ、おマンコを擦りましょう♪」
細い腰を片腕の筋力で押さえつけながら、下からムチムチの尻を突き上げて挿入する。
「あぁぁ……んっ、はぁ、はぁ、あンッ、はあんっ、あっ！ あうっ！ あンッ！」
膣肉のうねりも激しくなり、ロザリナ先輩が激しく感じているのがよくわかる。
「このままじゃフィナーレの前にイッちゃいますわぁ……はぁはぁ！ だからぁ、もっと優しくぅ！ あっはぁン、あぁんっ！」
「ずいぶん弱気ですね。そういうロザリナ先輩も魅力的だなぁ」

言葉とは裏腹にうねりまくる膣肉は、圧も上げてチンポを絞る。感度や密着具合が増えて、お互いに感じやすくなる。
腰を持ち上げて、チンポをさらに深く挿入し、膣奥を押し込む。膣の締まりがもっと力強くなって、新たな熱い愛液が垂れてこちらの股まで濡らした。
「はぁぁンッ、ああっ、くうぅぅン！ んっはぁぁ、あぁぁ……ひあぁぁぁ……！」
座っている頑丈な椅子が軋むぐらい素早く何度も、肌がぶつかる音を響かせ繰り返す。
「ひああぁぁっ！ あぁぁ、おっぱいもおマンコもあちゅいれすわぁぁ！ はひっ、あっ、あっはあっ、ああぁぁンッ！」
「うおぉぉ、くうッ♪」
お互いに腰をぶつけ合っていると、激しい水音とロザリナ先輩の叫び声が響き出す。
ゆったりとしたヴァイオリンの独奏というよりも、気ままに音をかき鳴らすロックの域だ。音楽には疎いけどな！
「ふあぁぁっ、なんてべらぼうで情熱的な弓遣いなんれすのぉぉ！ おっぱいが悲鳴をあげちゃいましゅわぁぁっ！」
爆乳は悲鳴じゃなくて母乳を噴き上げている。柔らかい爆乳の火照った肌は、激しい弓の動きをソフトにいなしている。まったく傷ついていない。物理的にも強い爆乳だ！
ロザリナ先輩が腰を落として股間同士がぶつかる瞬間、腰を持ち上げて一気に膣奥を突き上げる。亀頭と子宮口がキスをすると、身体を弓なりに反らせて艶やかな声を響かせた。

「ロザリナ先輩、そろそろ……ッ♪」
「やめへぇ！ 今アナタの精液をおマンコにらされたらっ！ お腹の中が蕩けてぐちゃぐちゃになっひゃいましゅのぉぉ！」
最後に素早く膣奥を何度も叩いて、亀頭を震える膣肉で刺激する。
全身をカクつかせるロザリナ先輩の身体がまた大きく反って、言葉とは裏腹に自らのマンコをチンポに押し付けた。
「ンあぁぁッッ、あっはぁぁぁッ!! らっ、らめっ！ らめらめぇっ！ フィナーレらめぇぇぇっ！ はっひあああぁぁぁッッ!!」
強烈な電圧を流されたように身体を跳ねさせながら、思い切り叫び声をあげるロザリナ先輩。爆乳やマンコから、勢いよくしぶきがあがり、あたりに降り注ぐ。身体の表現に負けず、膣肉もこれでもかと激しく射精中のチンポを絞る。
「おぉ、おチンポがアジタートれ暴れへぇぇぇ！ ふひいぃぃ！ アツアツの精液ぃ、いっぱいれれましゅのぉぉおっ！」
「ロザリナ先輩のマンコもリズミカルにチンポ絞ってて、すげー気持ちいいでぇす♪」
気合を入れて意識を保ちつつ、ロザリナ先輩の尻に股間を押し付けて精液を送り込む。
「ううぅぅ！ 精液止めれぇ……ふあっ、あっ、あっ！ もうおマンコはフィナーレしれましゅのぉ……はううぅ！」
マンコから精液を逆流させながらカクカクと震え続けている。
「ああ、また私の知らない魔法かスキルれすわねっ！ うふふ！ 今回もまんまとヤられてしまいましたわぁ！」
悔しそうというよりは、楽しそうにしているロザリナ先輩。
他の先輩たちも興奮して、アンコールを求めていた。
まだまだ、ぱいオリン演奏はやめられそうにないな♪

＊ ＊ ＊

郊外にあるダンジョン。その最深部にほど近いエリアで、壁が崩れた狭い隙間に、俺とファムは二人で無理やり身体を隠していた。
ファムの超絶魅力的ボディが密着し、もう股間が大変なことになりながら。
強いファムと一緒なら、高難易度クエストも楽勝だ!! そう思ってギルドから受注したのだが……まさか、相手があんなに凶悪な奴らだったなんてッ！
きっと醜いモンスターだろうと思っていた。だが、皆揃いも揃って人型で、サキュバスに勝らずとも劣らないほど可愛らしい造形で……しかも爆乳なのである。
「ここは私の魔法で一網打尽に……」
「なんでもかんでも吹き飛ばして解決するなんてダメだっ!! よし、こうしよう。まずは俺が話し合いを試みる。危険だからファムは先に帰ってご飯でも食べていなさい」
「ダメです！ マスターはあの人型モンスターたちと仲良くするつもりなのでしょう？ 性的に！」
「え……最善の案じゃないか。誰も傷つかず、スマートにクエストがクリアできるだろ」
いや、むしろ速攻捕まって『女の集団に捕まった、この世界唯一の男』といったエロ版ポスト・アポカリプスを楽しむのも悪くない。
「やっぱりあのダンジョンごと吹き飛ばして、宝具を回収しましょう」
戦いたくない俺。ちょっぴりご機嫌斜めで、火力でゴリ押ししようとするファム。
要するにファムは俺がナンヤカンヤでエッチな展開になるのがイヤなわけで……そう考えると、なんて可愛らしいんだろう。ここは折れてやるのがマスターとしての心意気かもしれないな。
「百歩譲って……単純に俺より強いファムが潜入して盗ってくるというのはどうだ？」
「シーフスキルや潜入に役立つ魔法は覚えてません！ サーチアンドデストロイです！」
戦闘用のスーツは、見方を変えればＳＦ映画とかで女スパイが着ていそうなピチピチスーツ。潜入映え（？）する恰好だけれども、当のファムは超強力な魔法や、肉体強化でバリバリ近接戦闘を行うのが得意なバーサーカー。敵に会ったら倒して進む。潜入にはとことん向いていないスタンスだ。
（ちょっと悔しいけど、このクエストは諦めるか……？）
そう思っていたら、エロ魔導書が降臨した。
『ファムの甘エロ銭湯訓練！潜乳特訓！』……来た!! いい感じに来てくれたけど、『戦闘』ではなく銭湯？ んで、『潜入』ではなく潜乳？
だが、そのワードには心躍るものがあった。潜入できないファムに、銭湯で潜乳でクロース・クォーターズ・コンバット（ＣＱＣ）ではなく、子宮コンバットを教えるわけですね！ こりゃ、ここで言い合っている場合じゃない！
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
ドスケベ契約で学園の大浴場にテレポートしてきた俺たちは、さっそく裸になってブリーフィングを行っていた。
「ここで潜乳および子宮Ｃの特訓を行うぞッ！」
「はい、マスター！ けど、大浴場で潜入の特訓なんてできるんですか？ まさか潜るとか……？」
「それは俺が一人で風呂に入るときにやることだ！ そうではない!! いいか？ 子宮Ｃの基本は生中出しっ！ 潜乳は文字通り乳に潜ることっ！ 名付けてヴァーギナミッション！」
「ヴァーチャルミッション？ 仮想空間での戦闘訓練なら知っていますっ！」
「いいぞファム。ちょっとムリのあるその流れ……いいセンスだ」
「よくわからないけど、ありがとうございますっ！」
ファムなら俺をボスと呼べと言えば呼んでくれそうだが、それはまた別の機会にしよう。
一糸まとわぬファムのおっぱいが。尻が。早く特訓をしてくれと誘っている！
「よしっ、まずは子宮Ｃの特訓だ!!」
『子宮Ｃ』とはもちろん『ＣＱＣ＝しーきゅうしー』という戦闘用語とかけた絶対零度級のダジャレであるが、まじめなファムを説得するにはこれで十分だ。
「ひゃん!? あぁあん……これじゃただの前戯では……あ、ああ、はぁあん……！」
「敵がエッチな手段で責めてこない保証はない！ 子宮Ｃを叩き込んでやるからな！」
「あぁぁあん……マスター……そんなにギュッてされたら……ん、んん、はぁ……肌の触れ合いだけで、気持ちよくなっちゃいます」
「感度良好♪ 今、潜乳も一緒に教えるぞっ！ こうだっ、はふぅっ！」
ファムを抱きすくめ、おっぱいに顔を埋め込む。
「ひゃ！ それが潜乳ですか？ おっぱいを揉んで吸っているようにしか見えません！」
「こうして効果的に感じさせていくのが子宮Ｃへの流れなのだ」
「あっはぁぁ……んんっ！ きゃぅっ！ おチンポがおマンコに当たってますっ……！」
「子宮Ｃはチンポと子宮の格闘だ。なんならまだ始まってすらいないぞっ」
ただセックスまでの手順を適当に言い換えているだけなんだけどね。
おっぱいを顔面全体で楽しんでいると、ファムは股間をチンポに擦り付けてくる。濡れた割れ目が亀頭に擦り付けられ、クチュクチュと可愛らしい音を立てる。柔らかな粘膜が微かな快感を醸し出し、俺たちの興奮を同時に掻き立てるようだった。
「あぁ、マスター……はぁはぁ！ 潜乳ミッション！ 派手じゃないのに、とっても感じてしまいましたぁ……！」
「まだ終わりじゃないぞ。そしてここから子宮Ｃへとつなげるっ！」
「えっ！ あっはあぁぁッ！ おチンポをそんなに押し付けたらッ！ ンンンンッ！」
腰を微かに持ち上げてやると、割れ目に触れていた亀頭がヌプッと音を立てて飲み込まれていく。ファムの尻を支えるのをやめて、重みで一気に奥まで挿入した。
「んっはぁぁッ、ひうう……あっ、あっ、いきなり……奥……あはぁぁぁあん……んんん……お尻に杭を打ち込まれたみたいな衝撃がぁ……あうんッ！」
「小さな動きで的確に……そして潜乳も続行だ♪ あむあむっ♪」
「んはぁ!? あっ、ぐぅ……ひうぅぅ……おチンポの先でおマンコ拡げられてぇ……一番深いところに刺さってますぅ！」
膣奥を亀頭が貫いた瞬間、ファムが身体を伸び上がらせるようにして背すじを反り返らせる。腰がのけぞると膣内の筋肉も引き絞られ、チンポが奥へ奥へと引き込まれてしまう。
「はひぃぃ……おっぱい、気持ちいい……おマンコも、気持ちいいですぅ……！」
恵まれた身体のファムの、幸せな重さをリズミカルに突き上げる。
「はぁはぁ、あぁぁ……マスター！ あんっ、あんっ！ マスタァァ……子宮コンバットしゅごいれすぅっ！」
切ない声を漏らしながら、キュッと腕に力を込める。逃げるのではなく、おっぱいを押し付けてくるとは。やはりファムはサキュバスとしても優秀だっ。
「んっ、はっ！ あっ！ はぁぁぁあん……！ おチンポ！ はぁ、はぁ……いっぱい奥にぶつかってますぅぅッ！」
膣の反応はもっとして欲しそうにウネって亀頭を包み込む。こちらの股間に垂れ落ちるくらいに愛液もあふれさせている。
「子宮Ｃの真骨頂ッ！ イクぞぉッ♪」
「敏感になってるおマンコに射精きちゃうぅっ！ ううぅぅ……んんんッッ!!」
ズンッと膣奥に亀頭をくっつけて、射精を始めると、腕の中でガクガクと跳ねるファム。
「えあぁッ！ 中出しされながらイくッ、イくぅぅンッ!! ふおっ！ おおおおッ！」
乳首からミルクが噴水となり、射精以上におびただしい量であふれ出してくる。
爆乳に顔を埋めているだけで、ミルクの濁流に呑まれてしまいそうになる。
「んぢゅる……ゴクゴクッ♪」

「はぁ……はあぁぁぁ……！ こ、これが潜乳と子宮Ｃぃ……しゅごいれすぅぅ……！」
吸い上げるだけでファムは背すじ筋をのけぞらせ、爆乳をたっぷりと波打たせた。
俺も射精しながらコツコツと膣奥を叩くように、腰を揺すり続ける。
「ましゅたぁのためにミルクもいっぱい出しますからぁ……はぁはぁ！ もっと銭湯訓練続けてくらしゃいぃ……ふあぁぁ……！」
口ではおねだりしているけれど、体重と抱きしめでガッチリとチンポと身体をホールドしている。
俺よりすごい子宮Ｃだ。チンポで子宮を責めるのも子宮Ｃ。子宮を使ってチンポを責めるのもまた、子宮Ｃ。そこに男女の区別など存在しないのだ！ たぶん！
「ぷは……もう教えることはなさそうだぞ……!?」
「いやいやぁ！ もっと、ましゅたぁのおチンポで教わりたいれすぅ！ はぁはぁっ！ んっ、んっ、ンンッ！」
また爆乳で視界を奪われ、そのままギュッと抱きしめられる。そのままパンパンと、ファムが尻を振って股間にぶつける音が大きく、激しくなっていく。
「はぁはぁっ！ ああぁぁっ！ ましゅたぁ、らいしゅきぃぃ……んっはぁぁッッ!!」
お互いがのぼせるまで、銭湯訓練は続いた。



「いきなりおっぱいが大きくなって驚いたわっ！ どうせアンタの仕し業わざでしょっ！ は……早くこっち来て搾りなさいよねっ！」
「グスッ……今行くから、ちょっと泣かせてッ！」
ついに人類はたどり着いた。
みんなが入浴する時間に、何食わぬ顔で一緒に入ろうとしたら、普通に止められたのがことの発端だ。
しょぼくれた俺の前に降臨した救世主は、もちろんエロ魔導書のドスケベ契約！
命を懸けたって惜しくないドスケベな契約内容っ、神速で即契約した！
「もぉ～、本当にいきなりおっぱいに抱きついて吸うなんてっ！ 遠慮なさすぎよっ！」
「むちゅちゅぅ♪ んぐっんぐっ！ 俺とおまえの仲だし、いいだろ♪ へへ。もぉ～とか、牛になりきってて可愛いぞッ！」
感動のあまりあふれた涙を押し戻し、乳白色に染まった湯船に入って、目の前のＺカップ爆乳に飛び込む。
超爆乳すぎて、揉むというよりも抱きつくという感じだ。ビンビンに勃起した乳首からは滾こん々こんと母乳があふれ続けていて、思わずしゃぶりついてしまった。口いっぱいに乳輪をほおばっても全然入りきらなくて、乳肉が漏れる。
「はぁぁ……ああっ！ んんっ！ かかっ、可愛いとかっ！ どうせ皆に言ってるくせに……くうぅぅ……バカバカッ！ ふあっ！」
爆乳に埋もれた俺の頭を魔恋はポカポカと数発叩くと、おっぱいを震えさせて悶える。
唇で巨大な乳首を搾りしゃぶれば、プシャッと中々の勢いで大量の母乳が噴射される。
Ｚカップになっていても敏感みたいだ。ナイスすぎるぜ、エロ魔導書！
「やぁぁ……どうしてこんなに気持ちいいのよぉ！ はぁはぁ……あううっ！ 乳首扱しごいちゃ……はひっ！ んっはあぁ……あぁぁ……！」

いつものように、ドスケベ契約によって全身の感度が上がっている魔恋は、乳首をしゃぶられてとても心地よさそうだ。興奮の度合いを示すように、両方の乳首からドクドクと大量に母乳があふれてくる。
すっかり気分を良くしながら、魔恋の母乳を啜りつつ、意識を横のこれまたＺカップ爆乳に向けていく。
「おいっ、このおっぱいはどういうことだ！ 動きづらくてしょうがないんだ、早く元にもどせっ！」
「うんうん。戻れるか否かは俺の満足度次第かなっ！ というわけでッ！」
エキゾチック褐色Ｚカップ！ キュンキュンの超爆乳ッ！ 思いっきりぶつかって顔を埋めても、衝撃を全部吸収してしまう。それどころかハリもあって、頭がいい具合に押し返される。男をダメにする感触ですよこれは。
「満足って……あっ、あぁ……くうぅンッ！ はぁはぁっ！ なんだ？ 触られただけでも乳首にピリってくるぅぅ……ンン！」
両腕と口を存分に使って乳肉をこねると、キュンキュンもとても敏感に反応する。くびれた腰を悩ましくくねらせながら、豊満な尻や太腿をプルプルと震えさせている。母乳は粘り気が少しあって、例えるなら緩めの練乳。蕩けるくらい甘くて、いつまでも飲み続けてしまいそうだ。
「ダーリン、私のおっぱいもっ！ ダーリンに搾ってほしくて母乳が止まらないのぉ！ 野蛮尻でかダークエルフなんてほっといて早く早くっ！」
「まぁまぁ落ち着いて……えぁっ!? ンムグゥッ！」
キュンキュンの爆乳に夢中になっていると、グイッと無理やり引きはがされる。直後に、これまたＺカップ爆乳が顔面を覆った。
「あっはぁぁ……んぁっ！ いっぱい吸ってぇ！ ダーリンのお口、とっても熱くて気持ちいいのぉ……あぁンッ！」
「むふぅ♪ ちゅう……ちゅう……♪」
頭を爆乳に揉まれ、巨大な乳肉と大量の母乳によって呼吸も困難になるが。そんなのどうでもよくなるくらい夢心地な感触だ。苦しさなどお構いなしに、エルゼの押し付けられる超爆乳にむしゃぶりついて、頭や腕を振る。
エルゼもギュッと俺を抱きしめて、荒く呼吸しながら喘いでいる。
「淫乱ドスケベハイエルフめ！ コイツは今、私の相手をしていただろ！ 自分一人で搾ってぇ……ろっ!!」
「ちょっ、おッ!!」
また無理やり身体を引っ張られて、休む間もなくドタプンッと褐色超爆乳が顔面にぶつかってくる。
「ンアッ！ ハァハァ、どうだ。淫乱ドスケベハイエルフの母乳なんかより、よほど美味いだろ！ うぅン……ンンッ！」
こんな幸せ空間でも喧嘩しているなんて、いかにもキュンキュンとエルゼらしい。
片腕をいっぱいに伸ばして、エルゼの胴体を抱き寄せて、キュンキュンと隣り合わせにする。エルゼの超爆乳とキュンキュンの超爆乳を寄せて、愛撫しつつ、巨大なふたつの乳首に吸いつく。
「二人いっぺんになんて反則ぅぅ……あっはあぁぁっ……！ ううぅぅ……れもぉ、気持ちいい！ んあぁ！」
ふたつの乳首を思い切り吸引しながら、エルゼとキュンキュンの母乳を口内でブレンドして飲み込む。甘い母乳の匂いが鼻に抜けて、エルゼとキュンキュンと一緒になって震えてしまう。
「私が最初じゃないなんて、何様ですのっ！ いやらしい魔法か何かでこんな身体にした責任、ちゃんと取ってもらいますわよっ！」
「すみません、しっかり気持ちよくしてあげますから許してください♪ んあ～むっ！」
エルゼとキュンキュンから解放されて、ロザリナ先輩の、大きくなっても美しい上向きツンツン乳首の超爆乳に流れ着く。とても大きなパン生地をこねているような気分になってきた。フルーツが練り込んであるタイプの生地で、サクランボが見えている感じだ。大きなサクランボを口に含むと、ジュワッと母乳味の果汁があふれ出す。
「あっはぁ、んん……ああ……！ ひゃっ！ 歯を立ててますわよッ……あぁあぁっ、ちょっとぉッ！ はううぅン！」
汗と水滴で濡れた肌をなぞりながら、やわらかな丸みの下腹をなでて恥丘の奥へと片手を滑り込ませる。秘肉の絨毯が熱を持って、ヌルヌルと愛液をにじませていた。
穴をまさぐって指を挿入すると、すでに解れていて、準備は万端といった状態だ。
「はぐはぐ、ぢゅうぅぅ……歯だけじゃないですよっ♪」
「んあっ、あぁああぁっ、おマンコを同時になんてっ！ ひうっ！ 指っ、指ぃぃ……ああッ！ 出し入れが激しすぎますわぁぁっ！」
腕と頭で爆乳を揉みながら、もう片方の腕を動かして手マンを激しめに行う。
快感によってさらに母乳が吹き上がり、膣肉は指をせつなく締め付けて震える。
この蜜肉がふんだんに詰まったロザリナ先輩の贅沢マン穴をイジっていたら、チンポを挿入したくなってきた！
「貴様ッ！ 人の身体で遊ぶだけでは飽き足らず、皆を侍はべらせてッ……なんて鬼畜の所業らっ！ はやく私も弄ぶがいい！ ハァハァッ！」
「セレスは今日も絶好調だな！ いいだろうっ!!」
誘惑になんとか勝って、ロザリナ先輩から離れ、セレスティアの前に来た。すると、なんとも期待に満ちた表情でこちらを見ているセレス。いじってくださいと言わんばかりに、Ｚカップ爆乳を突き出して、プルッと乳頭まで震えさせる。セレスの望みに応えて、両のてのひらを乳肉に埋めていく。
「くううんっ！ やっぱり思ったとおり、身体の感度まであげられているっ！ はぁはぁ、このようなエロ魔法で女を狂わせるなんてぇ……はぁんっ！」
「狂わせるなんて言いがかりだぜ。皆に、もちろん、セレスにも気持ちよくなってほしいだけさ♪ ぢゅっ……ちゅうぅッ♪ ぢゅぽぢゅぽっ！」
指で爆乳の先端を固定して、ビンッと立派に勃起する乳首をしっかりとしゃぶる。わざと頭を前後させてフェラを思わせつつ、爆乳を揉む動きになってもいるという寸法だ。
実際に効率はよいらしく、あっという間にセレスは、恥じらいと快感のせめぎ合いに肉体をよじって悦び喘ぐ。
「はぁはぁっ！ ううっ！ イッてもイッても収まらないなんてぇ……はあぁッ！ それにこの格好におっぱい……いったいどうなってるのよぉッ！」
「ふふっ。我慢できずに自分で始めちゃってたか♪ 母乳もたっぷり出しちゃって！」
セレスが絶頂している様子をチラチラと覗き見ながら、乳首責めと手マンでオナニーしていた鷹美に近寄る。
Ｚカップになったのと、何度か達しているらしいのもあって、普段は陥没している乳首がすでに顔を出していた。中にゼリーでも入っているのかと思うくらい、柔らかく乳肉を波打たせながら、身体中を赤く染めて慌てている。まだ状況がつかめていないらしい鷹美の、モチモチ超爆乳にてのひらと口を突きつける。
「ふあッ、あぁッ！ やっぱりアナタの仕業だったのね！ みんなのお風呂を占拠してエッチな行為をするなんて、校則違反なんだからぁっ！」
「イヤなら逃げてもいいぞ。あむっ！ ぢゅうぅ、ちゅうぅ……ゴキュッ、ゴキュッ♪」
とても熱くなっている超爆乳の感触に震えてしまいつつ、興奮に任せて乳首を貪る。
舌を丸めて乳首を扱いたり、逆に乳頭を押し返して陥没乳首に戻そうと試みてみたり。
力任せに揉んだりしてみても、まったく押し負けずすべてを包み込んでしまいそうだ。
「あぁぁ……そんな、うしょぉ！ 自分でしゅるのとぜんぜん違うッ！ しゅごい気持ちいい……あッはぁッ！ くっ、うっ！ うううンッ！」
グググッと背を反らせて唸る。ビュウビュウと噴き出した母乳を顔面で浴びていると、脱力した鷹美の身体がフラッと頼りなく離れていった。
「見ろ見ろっ♪ わらわ、もぉっとボインボインになっちゃったのじゃっ♪ 身体が重くて飛びにくいけれど面白いのうっ！」
「わっふ！ はしゃいでるな♪ 面白いだけじゃなくて、気持ちよくしてやるぞ♪」
空いた腕のスペースに滑り込むように、宙から小さな身体を乗せてきたソフィア。コロコロと笑いながら、楽しそうにプリップリの超爆乳で遊んでいる。無邪気受けとか、ご馳走ですね？ いただきますっ！
「ひゃうっ！ そなたは遊ぶよりもエッチのほうが優先じゃな……あん！ しょ、しょうがないのぅ……あっ！ あっ！」
「ちゅっ、ちゅぅぅ……んっ♪」
自分から器にのってきたソフィアの超爆乳に喰らいつく。柔軟に刺激を受け流し、プリプリなあまりにツルンッと口から逃げていく。追いかけては吸いついていると、くすぐったそうにソフィアが腕の中で震えた。
「お主と付き合っておると、どんどんエッチな娘になっちゃうから困るのじゃ……はぁはぁ！ ひゃぁんッ！」
まったく困っているふうには見えないぜ。気持ちよさそうに笑うソフィアの超爆乳と母乳に、しばし舌つづみを打った。
「あのあの……先輩……よかったら、私のおっぱいも……その……あうぅ……！」
「待たせたな（キリッ）」
モジモジとしていたシャルに声をかけつつ、細い身体に腕を回す。
ちょっと驚きながらも、何か言いたげに超爆乳を揺らしている。
それだけ聞けば、何をして欲しいかはわかるぜ！
「ふあぁぁ……！ きゃうっ！ うぅん……はぁはぁ……！ あぁ、もっと、もっと揉んでぇ、好きなだけ吸ってくださぁい！」
「シャルも欲張りになってきたじゃないか。いいぞっ♪ んぐんぐっ、ぢゅるるっ♪」
遠慮なく超爆乳に吸いつくと、嬉しそうに願望を口にしだすシャル。
シャルの超爆乳はフワフワとマシュマロのような感触だ。これだけ超爆乳が揃っていてどれも違う感触！ 永遠にここにいられるぜ！ 抑えきれない興奮から強めに乳首を吸う。
「ふわぁぁぁ！ ああぁぁ、はぁはぁ、おっぱいが嬉しくって、もっと母乳がでちゃいますぅぅ！ ひあぁぁ……！」
大きく身体を跳ねさせながら、ギュッと抱きついてプルプルと小刻みに震えだす。ちょっと刺激しただけで軽くイっちゃうくらい感度があがってるのか。
「マスター！ 大変です！ おっぱいが暴走して、とってもエッチな気分です！ いつもしっかりマスターに補給してもらっているのになぜでしょう!!」
「どぉれどれ、見せてごらん」
シャルを休ませていると、ファムが横から牛のごとく突進してきた。ファムの超爆乳が、すべての衝撃を吸収してダメージはなし。
大きすぎて、全身をチンポに見立てられてパイズリされているみたいじゃないか♪
「ふぁっ！ マ、マスター？ それは単に乳首を吸っているだけでは……はあっ、あぁん！ んん……とってもくすぐったいですっ！」
「口で触診しているんだよぉ！」
広大な乳肉の平原から乳首の山を探し出し、口と手で包み込む。母乳がトロトロと流れ続けて、何もしていなくてもヌメっていた。母乳をローション替わりに塗り伸ばしつつ、乳肉を大きく強くマッサージしてやる。
「なるほど！ では私もマスターがやり易いようにおっぱいを押し付けますね！ はぁはぁ！ んんっ……はぁぁ……あ、あああッ！」
「ンンン……うっ、むぐむぐ……♪」
ファムが前のめりに体重を加えることによって、新手の筋トレと化した。柔らかいのになんて重さだろうっ！ すごすぎるぜ、Ｚカップ超爆乳!!
「まぁったく。豊胸魔法と催淫くらいでみんな慌てすぎ。サキュバスなんだから、なんてことないでしょ。ふふんっ！」
強気なキャルルの下からそっと近づいて、てのひらを掲げるようにして、爆乳を持ち上げる。
「Ｚカップおっぱいの死角からぁ、そぉれっ♪」
驚いたキャルルが、そのまま飛んでしまいそうなくらい身体を跳ねさせた。
「きゃああっ！ いきなり何してんのよぉっ！ はあっ！ あっ、あああっ！ くっ！ うう……れったい感じたりなんかしないんらからぁ！」
「そうかそうか、じゃあもっと激しくしてやるまでよ！ ぢゅるるっ！ ちゅうう！」
キャルルの生意気超爆乳を強めにつかんで乳首を乳輪ごと吸い込んで、口内全部を使って揉む。すぐさま気持ちよくなっている証拠が乳首からあふれ出して、口内を温かく満たす。飲んでも飲んでも飽きがこなくて。いくらでも飲み続けてしまう。
「んきゃぁぁっ、あっはぁぁンッ！ ンンンッ！ はぁはぁ、んあぁ……ああ、あんまり調子のってりゅろっ、ぶっ殺すわよぉ……はう！」
「殺されたくないから、先に性的に昇天させてやるぜっ♪」
口では乳首を吸いつつ、もう片方の乳房の奥を揉み込むように強く握る。そのまま手を滑らせて、乳首を摘まんでゴシゴシと捻り、ギュッと乳首を乳肉に押し込む。
「待って待って、らめぇぇ！ ひゃああっ！ あっはぁ、あぁン！ あっはぁぁッ！」
勢いよくおっぱいから母乳を噴射させながら、カクカクと足腰を震えさせるキャルル。震える内腿には、トロトロと愛液を垂らしている。
やはり間違いない。みんな、超爆乳になった上に超敏感になっている！
「こっちもそろそろ気持ちよくしてもらおうかなッ！」
そう言って、まずは魔恋の肉穴にチンポを埋める。
「あぁあっ、ンンンッ！ はぁはぁ、ああぅ！ いやぁ……！ おチンポすっごく硬くなってるぅ……あっ、あっ……うくっ！」
挿入して間もなく射精したくなったのをみると、既に搾精モードになっているみたいだ。
「ああ～……魔恋の膣な内か、温かくてめっちゃ落ち着くわ♪ 感謝の気持ちは搾乳でお返しだっ♪」
「あぅぅ……うぅん、んっ！ あっ、あぁっ……あぁっ……はぁはぁ！ おっぱいもおマンコも同時にされたら、すぐイッちゃうでしょぉ……くひぃ！」
最初から全力で腰振りしながら、超爆乳を抱きしめる。なんだかんだ言って、魔恋も腰を振って悦んでいる。
「くうっ♪ 欲しがりさんだな。チンポがめっちゃ絞られてるぞッ♪」
「しょ、しょうがないれしょっ！ おマンコの奥をノックされりゅと、アンタの精液欲しくなっちゃうぅッ！ はぁはぁ！ はあぁっ、んんぅぅ～～ッ！」
踏ん張って脚も使いながら魔恋の膣奥を突きまくっていると、耐えきれなくなった魔恋が顎を上げて唸った。
絶頂中のマンコに軽くチンポを抜かれそうになり、腰を震えさせつつ食いしばる。
その横ではまたエルゼとキュンキュンが何やら言い合いをしていた。
「次は私だって言ってるでしょっ、脳筋にはお残り精液で十分っ！ ダーリンのおチンポは私がちゃんと気持ちよくしておいてあげるからっ！」
「言わせておけば万年発情期のハイエルフっ！ 近寄るんじゃない、いやらしいハイエルフの母乳で汚れるだろうがっ！」
「放っておくとすぐ喧嘩して！ 仲良くしなさいッ！」
無防備だったエルゼのマンコを、一気に貫く。
「あぁぁ、ダーリンのおチンポぉ！ いきなり奥に刺さっちゃってるのぉぉ……！ はぁはぁッ！ あっはぁぁッ！」
「いっつも喧嘩ばっかりする悪いマンコにはオシオキだ♪」
エルゼの腰を押さえて、激しく腰振り。半固形のように蕩けた膣内をチンポで掻き回す。
エルゼが叫ぶと、お漏らしと勘違いしそうなくらい、大量の愛液が結合部分から飛沫をあげた。
「んあぁぁ、あぁぁんッ！ ごめんなしゃいぃ！ はへへぇ！ オシオキしれぇ！ ダーリンのおチンポで、おマンコいっぱい叩いてぇ！」
だらしない顔になって、とても嬉しそうに腰を押し出してくるエルゼ。
腰がぶつかり合う衝撃で、超爆乳が音を立てて盛大に揺れる。
「キュンキュンも、エルゼのこと気持ちよくして、仕返ししてやれよっ♪」
「そ……そうだな。ドスケベなハイエルフにはお似合いの仕打ちだ……ん……ちゅ……ちゅぅちゅぅッ！」
キュンキュンはちょっと戸惑いつつ、エルゼの超爆乳に口付けして、乳首を吸い始めた。
途端にエルゼが、可愛く丸まって悶える。
「ふあっ、あぁぁ……あはぁ！ いやいやぁ……おチンポでもっと敏感になっれるのにぃぃ！ きゃううぅンッ！」
あっという間に潮と母乳を噴いて絶頂するエルゼ。
気持ちよくなりすぎる前にチンポを引き抜く。
「はあぁ……あぁぁ……うう、おまえのチンポ、いつもより大きくなってるんじゃ……あっ、あっ！ くううっ！ うっ、んっ！」
「皆の魅了スキルが強すぎて、興奮しまくってるからかな！」
すでにはち切れんばかりに勃起しているチンポを、すぐにキュンキュンのマンコに埋める。活発な運動を日常的にしているだけあって、膣の締まりは格段に強くて高刺激。クセになってしまうマンコだ。
「はぁはぁッ！ あぁぁン、あぁぁ……うんっ……あっはぁ！ あぁ、はぁぁぁ……！」
「きゃふうぅぅ！ はあぁン、あっふぅぅ！ んんぅぅ、あっ、ひっ！ はひっ！」
キュンキュンとエルゼを交互に責めて、チンポでエルフマンコの協定を無理やり結ばせた。チンポとセックスに夢中になった二人は、もう喧嘩なんてしなかった。
「ああ……！ やっと来ましたわね……待たせてくれたお礼に、たぁっぷりとおチンポを絞って差し上げますわ！ んっ……ふふふ……！」
「ひえッ」
まだ我慢だと自分に言い聞かせながらロザリナ先輩にチンポを挿入していくと、不敵に笑うロザリナ先輩。スリムな身体に似合わない、ぽってり肉厚なマンコがグニュグニュと蠢いて、チンポを絞って。全身を痺れさせながら、必死で腰振りしていると、だいぶ艶めいた声をあげ始めた。
「あんっ、ああんっ！ はぁっ……ンッ、ンッ！ あふふ……ううっ！ ふぅふぅっ！ んおっ！ おっ……おっ……！」
「お……！ ロザリナ先輩が気持ちよさそうで嬉しいですっ♪」
追い詰められていたチンポを奮わせて、一転攻勢をかけて、激しく腰振りをする。
尻を跳ねあげて悦び悶えるロザリナ先輩の顔が、母乳で濡れる超爆乳と同じように、涙や唾液で濡れていく。
「チンポ気持ちいいですか！」
「大きくれぇ、あちゅくれぇ、奥までズンズンきれれぇ！ おマンコろっれもきもひいぃれしゅわぁぁ……あうぅンッ！」
目にハートでも浮かべそうな勢いで表情を蕩けさせながら、思い切り喘いでみせるロザリナ先輩。満足そうな様子にこっちも嬉しくなって、おもわず腰振りに体重を乗せていた。
ひと波過ぎて痺れている、ちょっと余裕ができたチンポを、今度はセレスのマンコに後ろから突っ込む。
「おおおおっ！ あっはぁ……はああっ！ あうぅ……ンン……ッ！ 獣みたいに後ろから荒々しい腰振りっ！ なんて乱暴なんらぁッ！」
セレスは激しいのが好みなのはよく知っているので、遠慮なしに前のめりになって、膣奥を強く突きつつ、尻を股間で叩いてやる。案の定、すぐに悦びの声で鳴きだした。
「はひぃっ！ ンンうぅっ、んほおぉぉ！ はへっ！ あっ！ あっ！ あああッ！」
もっとして欲しいとマンコで知らせるかの如く。チンポの先端を強く圧迫される。おかげで腰を引くときには、カリがひっかかって、ビリッと快感電流で視界に火花が散った。
「すげー締め付け……でも負けないぞッ！ 両手も使って相手してやるぜ！」
「くっひぃぃ、はうぅぅ、アナルはらめぇぇ！ ひあっ……あぁぁ、ンンンッ！ ほじくっちゃいやぁぁ！」
爆乳を持ち上げ、もう片方の手で、アナルをまさぐる。イヤイヤと尻を振っているが、セレスだからか、どうぞヤッてくださいと言っているようにしか見えない。指を挿入して出し入れしたり、回したりする。
やっぱり激しくすると、マンコがどんどんチンポを締め付けてくる。そのうち、ブルブルと尻たぶまで震えさせて、母乳を噴き始めた。
「イきゅぅぅ……おっぱいとアナルとおマンコ同時責めしゅごぉいぃぃ！ おおっ、イクッ、イグぅぅ……！ ほあああぁぁッッ！」
「ハァ……ハァ……♪」
一回射精を我慢して余裕ができたと思ったが、このザマだ。もう射精したくてたまらないぜッ！ でも我慢！ たぶん一回射精しだしたら、そのまま全部出すまで止まらないだろうからな！
その後は、混乱のあまりか、ワケのわからない校則を作る鷹美のマンコをチンポで塞ぐ。
「誰が挿入していいなんて……ッ！ ンン……くうぅぅ！ 同意なしのおチンポ挿入は校則違反だからぁぁっ！ あぁぁっ！」
「そんな校則はここにはないっ！ よって無罪！」
ゆったりと受け入れてくれる、ふわとろマンコ。キツめな性格とは裏腹でたまらない。
「あぁあぁ、ダメダメ、おマンコだめぇ！ こんなヤツのおチンポで悦んじゃだめぇぇ！ くううっ！ んうっ！ んっ、んんんッ！」
サキュバスの本能が騒いでしまうのだろう。うねる膣肉がチンポをリズミカルに圧迫している。
「ふうぅン、ンンンッ！ はぁはぁ……んっふぅぅッ！ 学園の風紀を乱すおチンポは、私のおマンコで何度でも指導してあげるっ！ あぁん！」
鷹美は、ここにきて性育の成果を遺憾なく発揮し始める。すごいサキュバスは、マンコを自在にコントロールして、チンポから搾精できるからな。嬉しいって意味で震えるぜ。
「次はソフィアの……ってどうした？」
なんとか鷹美のマンコを耐えきって、ソフィアに声をかける。
「えっとな……そなたらの激しいエッチを見ていたら、なんじゃか……とってもおマンコがキュウってしちゃったのじゃ……！」
モジモジとしながら、恥ずかしそうに見上げてくるソフィア。
「激しいのに興味があるのか。じゃあ、ちょっと味わってみようか♪」
「あっはぁぁ……あうっ！ あっ！ やっ！ しゅご……ふにゃあっ！ ああぁぁッ！」
あまり気を遣わないようにしながら、ソフィアの小作りな膣にチンポを突き立てる。すぐに膣奥に到達しても、さらに子宮を押し込むようにして根元まで挿入していく。そして全部入ってから、しっかり濡れているのを確認して、腰振りを開始した。
「あうあうっ！ わらわにはまだ強すぎるのじゃっ！ ああっ、わらわのおマンコ、ダメになっちゃうのじゃぁぁ！ ひゃああっ！」
摩擦が強烈なソフィアのキツキツマンコは、本人の慌てっぷりとは真逆に、しっかりとチンポを責めている。
ソフィアは痛そうではなく、驚くほど感じてしまっているといった様子だ。
「はぁはぁッ、あぁぁッ！ あうぅ、おマンコがいっぱい擦れれ、とってもあちゅいのぉッ！ くうっ、うっ、うぅンン……！」
コツコツとソフィアの可愛らしい尻を小突いていると、プルプルと震えながら絶頂した。
クタッとしながら余韻で痺れているソフィアを、ゆっくりと下ろしてあげる。
「はぁはぁ……んく！ あのあの……私のおっぱいもおマンコも、先輩の好きにしていいです……よ！」
「シャルちゃんマジ天使……!!」
思い切って声をかけてきたであろうシャルちゃん。好きにしてだなんて、性欲を持て余している俺に一番言っちゃいけないワードだぞ、それはっ！
「ふあっ！ ああぁぁっ！ あっ、あうあうっ！ 先輩、すごい……はげしっ！ あんッ、あぁ……あッ！」
シャルちゃんに被るようにのしかかり、チンポを一気に奥まで挿入する。そのまますぐに腰を振り、興奮をそのままぶつけるように、バスバスと豪快にシャルちゃんの身体を揺らす。揺れまくりのマシュマロ超爆乳が視線を誘惑していて、気が付けば頭が動いていた。
「はむっ♪ ぢゅるるぅっ、ちゅぱちゅぱっ！」
「あぁん、ンッ……ふやぁぁ、母乳吸われるのとっても気持ちいいですぅ……ひゃうぅン……はあぁぁ……あん、あん！」
痛いくらいに張り詰めるチンポで、膣奥を殴り続ける。
「ふああっ！ ああぁぁ、おぉ、おチンポ深すぎれすぅぅ！ 先輩っ！ 先ぱぁぁいっ！ あっ、あっ！ はうぅぅっ！」
果ててうっとりとしながらヒクつくシャルちゃんを少し遅れて認識して、動きを止める。
興奮と熱気と、みんなが無意識に発動させているサキュバスチャームで、のぼせそうだ。
「んッ……！ ハァハァ！ マスター……オナニーじゃ我慢できなくて暴走しそうですッ！ おマンコにおチンポエナジー補給してくださいっ！」
「待たせたな！」
倒れたって構うものか。頼るように抱き着いてきたファムを抱き返し、超爆乳の谷間に頭を埋める。股に股間を割り込ませて、少々強引にチンポを膣に挿入する。受け入れ態勢は万全。トロトロに蕩けたファムの膣内は、すぐにチンポを歓迎してくれた。
「くうううっ！ んんんっ、はあぁッ！ マスターのおチンポエナジーが、いっぱい流れてきますぅ！ ンンン、はあっ！ あっはぁンッ！」
「おおっ！ くぅっ、チンポが吸われるッ!!」
搾精モードになって、ファムの膣内が力強く蠢動し始める。チンポを押し出すのではなく、引き込むような膣肉の蠢きでチンポをはっきりと扱いてくる。結合部分からプチュプチュと卑猥な破裂音が連続して鳴ると、膣肉とチンポの密着度が増した。
「マスター、遠慮はいりませんっ！ いつもみたいに激しくおマンコを掻き回してくださいっ！ あっ、あっ、うううンッ！ あん、あん、あぁんッ！」
動いたら間違いなく射精が近づくのはわかりきっているが、動かさずにはいられなかった。ファムのおねだりに応えるように、遠慮も作法もなく、長いストロークで素早くチンポを前後させる。途端に膣肉が踊るように激しくうねり、ファムも心地よさそうに喘ぎながら腰を回しだした。
「あふ、ううぅ！ んおっ、おチンポエナジー上昇しれまふぅぅッ！ はひっ、あっ、はあぁッ、おマンコオーバーロードしひゃいまひゅぅぅ！」
ファムの膣内がとても熱くなると、足腰をカクカクと頼りなく震えさせ始めた。
自分でも驚いたことに、射精寸前のチンポはもっと激しい快感を求めてバクバクと脈打ちが止まらない。
「ここまで射精我慢してきたぜ、キャルル♪ 褒めてくれっ♪」
「はっ、はぁ？ アンタがいつ射精しようがどーでもいいけど！ みっともないくらいに勃起させてて可哀想だから、私に射精してもいいわよっ！」
「素直じゃないなぁ♪ 尻振ってチンポにあててるぞ♪」
じっとセックスの様子を見ていたキャルルの前に立って、ダンスに誘うように引き寄せて尻と腰を抱く。強気な発言をしているものの、キャルルの下半身は、催促するようにチンポをグリグリと擦ってくる。
「きゃるぅぅっ！ ううっ！ バカッ、いきなり激ししゅぎぃ……ひあっ！ あっ、うううっ！ ンッ！ はあはあっ！ はぁぁ、あぁんっ！」
大きく腰を引いて、膣口目がけて杭を打つように、チンポを突き出す。たっぷりと濡れたプリプリの膣肉とチンポが激しく擦れて、キャルルも俺もほぼ同時に悶えだす。超爆乳を胸板で押しつぶすくらいにキャルルを強く抱きしめて、腰振りをどんどん早くしていた。
「やっ！ あっ！ あぁ……うっ、はうぅッ！ ハァッ！ ハァッ！ おチンポっ！ おマンコの中にいっぱいちゅまってくりゅぅ……！ あうぅん！」
肩を丸めて、上目遣いで喘ぐキャルル。潤んだ瞳、チンポに押し出されるようにテロンと出た舌。すぐに締まりのない顔を晒して、悦んでくれる。
キャルルのデコボコの感触が強く感じられる膣肉を、快感と熱感で限界まで腫れたチンポで撫でつける。抱きしめたキャルルは嫌がる素そ振ぶりもなく、まるでエサをねだる仔犬のような視線を送りながら喘ぎ声を大きくしていく。
「はぁぁっ、あぁぁ、ううっ、んっ！ ンンッ！ くあっ！ しょんなぁ！ ちょっとおチンポ激しいくらいれ……い、イくぅぅぅッ！」
キュッと全身の筋肉を引き締めて、大きく身体を跳ねさせるキャルル。マンコもおっぱいも、見てわかるくらいにイッていた。首が座らなくなり、上向きになって熱っぽい吐息を吐き出して、大きく震えるキャルル。
「はひいぃぃ！ ほあぁ……あふっ、ふうふう！ はひっ！ あっ、んあぁぁ！」
もうイッているキャルルを支えて眺めながら、気が済むまでマンコに抽挿する。
あっちのマンコをイかせたら、今度はこっちのマンコへと。チンポでサキュバスマンコを渡り歩く。見渡す限りどの超爆乳も川が作れそうなくらいの母乳をあふれ出させている。
サキュバスたちが一本のチンポを欲しがって、魅惑的な肉体をくねらせる。

母乳の甘い香りの他に、鼻に残るような別の匂いも感じていた。サキュバスの愛液や汗が、空気に溶け込んで、あたりに充満しているのだろう。
そうこうしているうち、とうとう搾精マンコに快感を与えられ続けたチンポが限界を迎えた。
エロ魔導書の加護が極限まで弱くなるのを感じると、脳に直接電極を繋げられたんじゃないかと思うほどの、高圧の快感電流に襲われる。
気が付くと、上手く呼吸できなくなりながら、ただ反射的に踏ん張っていた。
見てわかるくらいに脈打つチンポが暴れまわって、大量の熱汁を噴き出している。
まるで習慣のように、射精真っただ中のチンポを、サキュバスマンコに出し入れしていく。射精を続けるために動き続け、肉穴が精液であふれたら次へといった具合に。
母乳のシャワーも浴びながら、思考までチンポから出て行っているみたいに、頭の中も白くなっていく。
超爆乳めがけてぶっかけたり。サキュバスたちの顔めがけてぶっかけたり。
精液を浴びるほどに、悦びまくるサキュバスたち。
いつまでも射精が続いて、このまま枯れてしまうかもと、ちょっと覚悟してしまっている。興奮も射精も収まらないッ！
もう何度目か……チンポからまた精液の噴水が上がると、サキュバスたちが一斉に悦びだす。
幸せなことに、意識を失うことはなく、サキュバスたちが悦ぶ様子をしっかりと目に焼き付けられた。
（もう思い残すことは──……ン？ お？ ワリと元気だな。足腰ガックガクだけど！）
おぼつかない足取りで幼馴染みの元へ行くと、そのまま超爆乳にしなだれる。
「はぁ……はぁ……いっぱい射精したわね……うふふ！ 私たちの爆乳母乳温泉で、ゆっくり休んで！」
「あー……それフラグ。絶対休めないヤツだってぇ」
超爆乳と腕でふんわりと抱きしめられながら撫でられて、とても安らぐ。
落ち着いてみると、ふと、気になることがあった。
（魔恋たちはＺカップ化したままだし……チンポもみるみる勃起していくような……マジか？）
エロ魔導書が俺たちを休ませる気はないようだ。こうなったら腹をくくるしかない。
爆乳温泉は、俺じゃなくて、サキュバスたちが満足するまで続くようだ!!

＊ ＊ ＊

「はぁぁーい、みなさん♪ 今日の家庭科の調理実習は……なんとプリン♪ プリンですよ～！ プリンを作っちゃいま～すっ！ うふふ、先生ねーぇ、プリンだーい好きなの！ いつも冷蔵庫に買い置きが五十個ぐらいありまーす！」
そんなこと誰も聞いてねーーっ！ ……っていうか、五十個も買っておいて賞味期限大丈夫なのかフィリス先生っ。一日いくつ消費するんだ。
「デコレーションも採点対象ですからね♪ 見た目も可愛くて美味しいプリンを作ってくださいね～！」
（うほおおお……）
プリンよりも、プリンのように揺れるフィリス先生のおっぱいに夢中な俺である。
「どこ見てんのよっ!?」
「ふぐうぅっ！」
魔恋さん、ご機嫌ななめなのはいいんですが、すりこぎで俺のほっぺたをすりこがないでくださいましっ！
そういうわけで、魔恋とペアを組んでプリン作りに取り組むことにする。
「さてと、まずは材料を揃えないとな」
「じゃあ、卵をボウルに割って、砂糖を加えて混ぜておいてちょうだい。私は先にカラメルを作るから」
「よし、じゃあまず産ませるところからだな。なでなでなで」
俺は魔恋の下腹のあたりを、心を込めて撫でさする。
「きゃあっ!? ちょっとぉ！ な、何をしてくれちゃってるのかしら？」
「うーん、今日は卵はできてないのか。ひょっとして生理か？」
「ふ、ふざけるのも大概に……きゃん！ も、もうっ、やめなさいってっ、やぁンっ！」
優しく優しく幼馴染みの下腹を撫で回す。授業中だというのに甘く喘ぎながら身をよじる魔恋。しかし、すぐに何かに気がついたように声をあげる。
「はっ！ もしかして……」
「ん？ もしかして？」
ノリツッコミの流れか？ と思った瞬間……。
「生クリーム……買い忘れた……わ」
「さすがっ、期待を裏切らないなっ！」
お菓子を作るのにトッピングのホイップクリームを買い忘れるとは、さすがの魔恋さんである。
「ま、待って！ 牛乳でもそれっぽい代用クリームは作れるって、前に習ったような気が……ああああっ!? 牛乳ももう残ってないわっ!!」
「牛乳はプリン本体に使うぶんしかなかっただろ」
「仕方ないわね。こうなったら牛乳なしで作るしかっ！」
そこ頑張らなくていいだろっ！ しかし困った。飾り付けも採点の対象ということになると、どうしてもホイップクリームが必要になってくる。
オロオロしている魔恋をかっこよく助けて、『ステキ抱いて！』と言われたい。なんとかしなければ……。
（おぉっ、よきタイミングで魔導書が……！）
愛してるぜ魔導書っ！ 降臨してきた魔導書は『ドスケベ家庭科！ 足りない牛乳も魔恋の母乳で解決っ！』。
天才かーーっ!!
もう一度言うぞ。エロ魔導書……天才かーーっ!!
迷っている暇はない。俺は欲望に……いや、使命感にまかせて契約の言葉を詠唱する。
「我がエロ魔導書が命じる！ 汝、我が意に従いドスケベ契約せよっ！」
魔導書が白く輝き、俺を包む。
「魔恋、安心しろっ！ ホイップクリームなら、おまえの身体が作ってくれるぞっ！」
健康的な歯をきらめかせ、サムズアップしながら俺は言った。もちろん、魔恋を安心させてやるためだ。
「ううっ、ううううっ……ヴァカなこと言わないでよって蹴りたいところだけど……この際、仕方がないかも……ンンンっ！」
いつもはこういうことを渋る魔恋が今日は少しノリノリである。もともと生クリームを忘れてきたのは自分なので、なんとか代用品を作って早くプリンをデコレーションしたいということなのだろう。
すでにその気になっているのか、乳首からは白いミルクがあふれ始めている。
「ンっ……ンンっ、い、一滴も、無駄にしないでぇ……ンンンっ……ン、あ、ンンっ……はあっ、はあっ……」
恥ずかしそうにしているが、抵抗する気はないらしい。顔を赤らめて、母乳を俺に搾って欲しそうにしている。
「なんか、いつもより出がいい気がするぞ？」
やわやわと乳房を手で愛撫しつつ、魔恋の表情を見て楽しむ俺。ピンクの突端から乳汁が少しずつ漏れ出しているのがたまらないぜっ。
「あンンっ……早く搾りなさいよ……ンンっ、はぁ……はぁ……ああうぅ……」
「待て待て、慌てるな。もっとじっくりおっぱいを可愛がって、上質なミルクをたっぷりあふれさせてやるからな」
俺はゆっくりと怒張を魔恋の媚唇にあてがい、ズブズブと奥まで沈めていく。
「はひゃあっ……だ、誰が、いきなり挿れていいって言ったのよ……あっ、ンンぅっ！」
「気持ちよくなったほうがたくさん母乳が搾れるだろ。赤点取ってもいいのか？」
魔恋は困ったように眉根を寄せる。調理実習のためにはこうするしかないとわかっているため、嫌がる様子はない。
それをいいことに、腰を揺り動かして膣内の感触を味わう。もう中は十分に濡れそぼっていて、ちょっと抽挿するだけでもグニュグニュといやらしく蠢く。
「ンあぁっ……！ ふ、ふううっ、はああぁン、アンタの、すごく硬い……っ！ じゅ、授業中なのに……ン、はあっ、ンンンぅっ……ンくぅっ……！」
膣内がリズミカルに蠢いている。くううっ……俺の幼馴染みがエロ可愛いんだがッッ！
「あふっ……あぁっ……ンンっ、おっぱい、優しく揉んでぇ……はう、あっ……ミルク……いっぱい出るから……ンンンンっ……」
胸全体をマッサージするように撫でながら揉む。てのひらで乳首をコリコリと転がしてやると、じんわりと新しい母乳が滲み出してきた。
「白いヌルヌルがたくさん出てきてるぞ」
「ンンっ……まだ足りないわ……ンふぅ……お料理に使うんだから……はぅっ、ン……もっと搾らないと……ああっ……ンっ……ああぁン……」
魔恋がもっとやってくれというので、有り難くおっぱいを揉ませていただくことにする。形のいい魔恋の乳房をまさぐり、勃ってきた突起を潰すようにキュッと指で摘まむ。そうするとピュルッと白い液体が噴き上がった。乳房を両手でしっかりとつかみ、痛くならないように気をつけながら揉みしだく。そのままそれを手綱のようにして、腰をパンパンと打ち付けてやった。
「あっ、あうぅっ、あっ……ひはっ、あっ……な、中、突かれたら……はうンンンっ、感じちゃうっ！ ンンっ……あ、あっ……あああああっ……！」
突きながらも、揉み方をいろいろと変えながら母乳を搾り出す。乳首を強めに摘まんでコリコリとこね回し、あふれた母乳を乳房に塗り拡げる。乳輪から先端にかけて指先で扱しごくように搾り上げると、プピュッ、プピュッと乳白色の液体が飛び出した。魔恋のおっぱいが白くヌラヌラとしたものに覆われていく。
「あっ、ああああっ！ エッチな音……ああっ、はああああああっ！ しゅごい、私のおマンコ、グチョグチョになってりゅっ……ふぁあぁぁぁっ!!」
抽挿に悦んで魔恋は身体を跳ね上げる。大きな乳肉が揺れて、後から後から白い母乳があふれ出してくる。
「だいぶ出てきたけど、まだホイップには足りなそうだ。まだまだ母乳が必要だから、もっと母乳が出るようにしないとなっ」
「あ、あンっ、ど、どうしゅれば、もっとおっぱい出りゅ？ ンあっ、はううっ……」
「そうだなあ……赤ちゃんできたら、もっとたくさん出るんじゃないか？」
「ええっ!? あ、赤ひゃん……!?」
必要以上に魔恋は驚愕して、トロンとした瞳で俺を見つめた。
「俺の子を孕んだら、もっと本格的におっぱい出るかもしれないな？」
そう言って煽りながら、魔恋の膣奥をガンガンと激しく突き上げていく。
「はひゃあっ、待っれぇぇっ！ まら、心の準備がっ……あああっ！ きゃはああっ！」
喘ぎながら魔恋は、乳首から断続的にミルクを噴き出しつつ、ギュウギュウと逸物を締め込んでくる。
「ふああっ！ ああああっ！ か、かやらが、受精の準備、整えひゃってりゅうっ！ 妊娠すりゅっ……あああああああああああっ!!」
すっかり気分が乗ってきたみたいだ。膣内の収縮が激しくなってきている。グニュグニュと蹂躙されて、俺のチンポももうヤバイですっ。
その瞬間っ!!
「おおおっ!? こ、これは……ッッ!!」
なんと、エロ魔導書の力で魔恋のお腹が一気に大きく膨らんだ。母乳の出も、さっきの三倍ぐらい激しくなっている。
「きゃああああっ!? こっ……これも、サキュバスの力らのっ？ あぁあっ、しゅごいぃっ！ 本当に妊娠しちゃっらよぉっ!!」
自分のお腹が大きくなったのを見て、魔恋は驚きつつも歓喜の表情を浮かべた。女という生き物の本能なのだろうか。うっとりと擬似妊娠の悦びを味わっている。
「はあっ、はあっ、赤ちゃんっ……私とアンタの可愛い赤ちゃん……ああっ、嬉しい……サキュバスになってよかったぁ……ンああっ、うふぅン!!」
目に涙を溜めて、魔恋はこれ以上ないほど幸せそうに腰を振っている。
「野球チーム作れるくらい子供が欲しいんだ。産んでくれるよなっ、魔恋！」
俺もノリノリで激しく腰を叩きつけた。膣の奥まで抉るように何度も突き入れていく。
「ふえぇっ、そんなにっ!? ンうっ、ひゃあぁっ！ こ、こわれちゃううぅっ！」
魔恋のお尻をしっかりと抱えて、ただひたすら突いて突いて突きまくる。ボテ腹の魔恋を見ているだけで、なんとも言えない感情が湧き上がってくる。本当に俺のチンポで孕ませてやりたくなってきた。そんな俺の気持ちに気づいているのかいないのか、魔恋は大事そうにお腹を抱えたまま、下品に腰を突き上げる。

挿入している部屋の温度が上がってきている。熱くて熱くてしょうがない。魔恋の身体中の血液が沸騰しているようだ。
「ひゃふぅっ！ ンンンっ、らしてっ！ いっぱいらしてぇっ！ おチンポザーメンもっろもっろ、わらひの子宮にいっふぁいしょしょぎこんれぇぇぇ！」
「よしっ……出すからな！ ううううっ!!」
「イクぅぅっ、イクっ！ あ、あああぁっ、ンひぃぃぃぃぃっ！ イクぅぅぅっ!!」
盛大な射精を待ち構えていたかのように、魔恋も同時に絶頂へと駆け上がった。
子宮にたっぷりと精を注ぎ込んだ後、引き抜いて残りの精液をぶちまけてやる。
「ひゃはっ、あひっ、おチンポミルクまみれにしゃれてりゅっ！ ンああああっ、あちゅいっ！ あちゅくて気持ちいいっ！」
白濁液を大量に浴びながら、魔恋はガクガクと全身を震わせて、連続で幾度もアクメを極める。ほっぺたや髪の毛に白いものが付着していく。唇も舌も、魔恋の顔全体がザーメンミルクで汚される。最高の光景である。
「むぐむぐ、ごきゅ……ンンっ、おいひぃぃ……！ ンくちゅる、ンぐぷぅ……」
サキュバスそのものという感じの色っぽい顔つきで、魔恋は顔に出された白濁液を美味しそうに舐め取り、唾液に溶かして飲み干している。精液塗まみれになりながら、恍惚の表情で魔恋は、膨らんだお腹を愛しそうに何度も撫でるのだった。
「えっ……？ あぁ……ちょ、ちょっと、これ……どういうこと……？」
エッチが終わると同時に、魔恋のお腹は元どおりになった。エロ魔導書の力でボテ腹状態になっていただけなので、当然なのだが……。
「な、何よ、またアンタの魔法だったのね!! バカっ！ バカバカバカっ!!」
全然痛くないパンチをポカポカと浴びせてくる魔恋。俺は避けずにあえて連打を食らう。
「サキュバスになったから……妊娠だって簡単にしちゃうって思って……ンもうっ！ すっかりその気になってたのに、アンタときたら……ッッ!!」
どうやら魔恋さん、エロ魔法による疑似妊娠だったために、お怒りのご様子である。
「そんなに怒るってことは……つまり、魔恋は俺の子を孕み、さらには毎日お菓子どころか三度の飯まで作りたかった……と？」
そういう言い方をすれば『そんなことあるわけないじゃないヴァカなのっ!?』と鉄拳が飛んでくると思いきや、魔恋は否定もせずにもじもじしている。
「……も、もうっ！ いつかは……ちゃんとしないとダメなんだからね？ ちゃ、ちゃんと赤ちゃん作るまで……逃がさないんだから……！」
それだけ言うと魔恋は恥ずかしそうに両手で顔を覆って、家庭科室から走り去ってしまった。
すっかり忘れているようだけど、プリン俺が一人で作るのか!? 赤点になるぞっ!!



ついにこの日がやってきた。
俺はついにこのファレン・チ・デシュカ女学園のサキュバスたちを孕ませ征服することができたのだ！
エロ魔導書がなければ征服され吸い尽くされていたのは俺のほうなのだがっ。このエロ魔導書さえあればこのリリンガルドまで征服……もとい性服できるかもしれない。
今、新たにそんな野望が沸々と下半身から沸き上がっていた。
「あっ、あっ……やっぱり、あなたのチンポじゃないとダメなのぉっ！」
「お主がドスケベだから……こんなに大きくなってしまったぞっ！」
「ああぁン、とうとうマスター……の赤ちゃん……できちゃいました!!」
魔恋を始め、俺の可愛いおっぱいサキュバスたちは、母乳を流し悦びながら身悶えていた。
「魔恋っ、大きなお腹でおねだりポーズとかすごく可愛いな」
「し、仕方ないでしょっ！ アンタに全部性服されちゃったんだから！ もうっ……」
そう言いつつ魔恋が大きなお腹で下腹を擦りつけてくる。柔らかな下腹と下腹が擦れ合い、そこから生み出される快感でお互いの焦燥感を煽り始めた。
「ああっ、私、赤ちゃんがいるのに……こんなにはしたなくアンタのチンポ欲しがってるっ！ あっ、ああっ……ン、あぁンっ！」
魔恋の興奮具合を示すように乳輪の膨らんだおっぱいからは母乳があふれていた。
「はぁっ、はぁっ、俺にもお腹の子の鼓動がビンビン伝わってくるぜっ」
「ああっ、ンっ、だめぇっ……腰が勝手に動いちゃうのっ！ あはぁっ！ あっ、ああっ、こんなドスケベなママで……んはぅっ……ゴメンなさいぃっ！」
魔恋は謝罪しながらも押しつけてくる腰を止めるつもりはないようだ。
「私、今すごく幸せなのっ……幸せすぎておマンコどうにかなっちゃいそうよ！ あっ、ああぁっ！」
「魔恋のおマンコ、もっと幸せにしてやるぜっ！」
「はっ、はぁっ、あたりまえでしょっ！ こんなに幸せにされちゃったんだからっ！ せ、責任取りなさいよねっっ！ もっとぉ、もっと、おマンコ、幸せにしてぇっ!!」
チンポを奥に突き入れると大きな嬌声とともに魔恋の身体は弓なりにのけぞった。
順番に全員にハメてやるため、いったん幼馴染みの身体から離れる。
次はツンツンしている鷹美だ。さっき魔恋とジャンケンして負けたから二番目になったことをまだ怒っている。普通にジャンケン弱かったんだな。
「あっ、あっ、ンふっ、人間のアンタが私を孕ませるなんて……こ、校則違反なのよぉっ！ ああぁっ！」
挿入したとたんチンポをグイグイ締め付けてきておいてよく言うぜっ。
「まじめでもやっぱり身体はドスケベサキュバスだな……さっきからマンコきゅうきゅうだぜ」
「はぁンっ、アンタがサルみたいに……私のおマンコ……突くからでしょっ！ ああンっ、赤ちゃんにおチンポ当たって……アンタみたいにドスケベになっちゃうっ」
「サキュバスだからドスケベで問題ないんじゃないかっ！」
「あっ、ああぁっ！ いやぁっンン、それとこれとは……ああンっ、イヤらしいお母さんを許してぇぇっ！」
「サキュバスなのにおまえのマジメなとこ……大好きだぜっ」
「あああぁっ！ んひぃいっ!!」
押し寄せる欲望を肉棒にこめて擦りつけスパートをかけて、鷹美のことも絶頂させる。
「キャルルのお腹もずいぶん立派になったな♪」
「あんなにサルみたいに何度も何度も……中出しされちゃったら……できて、あ、当たり前なんだからねっ！ あっ、今、動いたかも……あっ、はぁぁはぁ……ン」
次はキャルルを抱きしめて、チンポや手で愛撫しながらキスを繰り返す。
「立派な赤ちゃん産んでくれよなっ」
「ンンっ、こんなに幸せにされちゃって……ホントに、許さないんだからっ！ んっ、ちゅっ、もう、放さないからねっ……はああああぁン」
かなり敏感になっているらしく、悦びの中であっという間に果てるキャルル。
「はぁはぁっ……キュンキュンったらこんなにイヤらしいおっぱいになっちゃって!!」
「ああっ、こらヤメロ、エルゼっああぁ……っ!!」
俺が行く前から絡み合っているキュンキュンとエルゼ。ホントに仲がいいな！
「エルゼもキュンキュンも、おめでとうっ」
「ダーリン、はぁはぁ……ダーリンいつもあんなにたっぷり中出ししちゃうから！ ああーーっ、むぅ、キュンキュンもダーリンとの愛の結晶できちゃってるしっ」
「あたりまえだろっ、おまえのダーリンが私の身体で子孫を欲しがったんだから当然だ」
「むむむむっ……おっぱいもイヤらしく膨らんじゃって、淫乱ダークエルフっ！ いっぱい揉んであげるんだからっ」
エルゼはいたずらっぽく笑いながら、肥大したキュンキュンの爆乳に手を伸ばした。
「あ、ちょっ……やあぁン、今、感じやすくなってるのにっ……あああぁンっ」
乳繰り合う二人に混ぜてもらって、３Ｐになだれ込むことに。
「はぁはぁ……ダーリン、すごく幸せだよ」
「あっ……はぁはぁ……私もだぞ……」
「二人の願いを叶えられて嬉しいよ。これからもいっぱい妊娠しような♪」
キュンキュンとエルゼと一緒に悦びを分かち合ってから、せわしなくこちらを気にするファムに近づく。
「マスター、マスターっ……は……あ……ンンンンンっ!!」
チンポを挿入しながら、ファムと抱き合った。
「ああぁっ、赤ちゃんのお部屋から幸せを感じますっ」
自分から腰を振るファム。妊娠しているというのに、まだまだチンポから精液を搾り出そうと、ファムのマンコはうねりまくって熱くなっている。
「あああっ、ああぁっ、幸せすぎて大変ですっ」
「うおお。こっちも気持ちよくて幸せだよっ」
「あっ、ンンっ……この幸せ……一生お守りいたします……〝あなた〟……はぁぁンっ」
幸せ具合を表すように、悦びの声をあげて果てるファム。だがマンコはもっと欲しいと言わんばかりにチンポを締め付けたままだった。
思い切り射精したい気持ちをなんとか抑えて、待ち遠しそうにこちらを見ているロザリナ先輩の元へ。
「ああっ、深いのぉ……私、今、とっても幸せですわ……はぁンンっ」
ロザリナ先輩もすっかり熱くなっているマンコでチンポを悦ばせてくる。あまり激しく動いていないのに、ロザリナ先輩はとても激しく感じていた。
「ロザリナ先輩もしっかり孕んでくれて、嬉しいですっ」
「あなたに何度も中出しされたので……できて……当然ですわね!! あっ、あっ、あなたとの赤ちゃん……もっと欲しいですわ……ぁぁンっ！」
行動に移すように、おマンコでチンポを根元まで飲み込むと、そのまま腰を動かしまくるロザリナ先輩。妊娠したら性欲が増大したようだ。
「こらぁっ……お腹で、チンチン擦るなぁっ……はぅンン」
セレスのボテ腹をチンポで撫でる。
「はぁはぁ……じ、焦らすつもりだなっ？ そうやって私一人を蔑ないがしろにして嘲あざけって踏みつけにして笑おうというのだなっ！ はあはあはあっ、は、早くそうしてくれっ！」
「しねーよっ！ このドＭ騎士！ ちゃんと平等に可愛がってやるって！」
「はぁン……おチンポきたぁっ……んんっ、んっ、んあああぁっ!!」
挿入してやると、すぐさま尻を振ってチンポを味わい始めるセレス。騎士としてのプライドなんてもう微み塵じんも感じなかった。
「くうぅぅ……♪」
セレスと一緒になって悶える。みんな、妊娠したらいっそうおマンコの具合がよくなっている。このままではみんなを悦ばせる前に、本気で満足してしまうっ。
「ああぁっ、わらわ、もう……そこ……おへそ舐めるとか……変態じゃろ……はぁはぁ」
ソフィアを抱きしめながら、チンポ休め。ソフィアのボテ腹をやんわりマッサージしながらキスの雨を降らせる。同時に手マンも行うと、あっと言う間にてのひらはソフィアの愛液まみれになった。
「ちゅっ。ソフィアも感じてるんじゃないか？」
「そ、そんなこと……ないと思うぞ……はぅ、んんふぅっ」
唇で肌をなぞるたびに、明らかに感じて震えてしまっているソフィア。強がりも長くは続かない。
「はっ、はっ、ああぁっ……しゅごいのぉ……あっ、あっ、ああぁンっ……赤ちゃんと一緒にお腹に響いて、感じるのじゃあ……あっあっあああっ！」
大量に母乳と愛液を噴きながら絶頂するソフィア。落ち着かせてからそっと離れる。
「ああぁっ、はぁン、先輩っ……あっあっ、すごく硬いのぉっ！」
俺が近づいた途端に、チンポをマンコで咥え込むシャル。なんて大胆な行動だ。
「ああぁっ……はしたなくてぇ……ゴメンなさいっ……ああぁっンっ！」
止められないといった様子で、だらしない顔をしながら、マンコの感じやすいところにチンポを擦り付ける。
「先輩っ、今、すごく幸せですっ……あはぁン……は……あ……」
「すっかりエッチなサキュバスになっちゃって……すごく嬉しいぞ！」
こちらも負けずにシャルの奥をチンポで小突く。
「先輩っ……もっと赤ちゃん……はぁはぁ、つくりましょうっ、はぁンっ」
嫌がるどころか、もっと気持ちよさそうに、チンポを受け入れるシャルであった。
みんな、もっと欲しいと言わんばかりに、爆乳を突き出し、マンコを拡げて俺を全力で誘惑してくる。
こりゃあ、ひと息ついている場合じゃない!!
「ンあああっ、も、もうイクのっ、あっあっ、ンンっ、くっはぁぁっ！」
「ああっ、イっちゃう、ンぅぅぅっ！」
「あうっ、ンンンっ、イっちゃう！ あっ、イクイクイクイクぅっ！」
入れ替わり立ち代わり、チンポを熱いマンコに突き込んでは、激しく腰振りを繰り返す。
「イクッ！ イクッイクッ！ らめぇっ、イっちゃうのぉぉーーっ!! ああぁっ!!」
「あああうぅぅぅぅっ！ イクーーっ！」
だんだんと俺も頭がぼんやりとしてきたが、それでも腰振りは止めない。おっぱいサキュバスたちを悦ばせ続けることしか考えていない。
それぞれの熱く蕩けた柔肉の中で、限界を超えて腫れあがったチンポが大きく脈打つ。
「あああっ、イクっ、イクぅぅぅぅっ！ あああぁぁぁっ!!」
「イクイクイグぅーーっ!!」
「イクゥ！ イッくぅぅ、イッちゃいましゅぅぅ！ あっ、あっ、んっはぁぁぁっ！」
おっぱいサキュバスたちが一斉に噴き出した潮や母乳の飛沫と精液とが、ぶつかり絡み合って降り注ぐ。
「あああっ、はぁンンンンっああぁぁぁっ!!」
「あ、熱いよぉ、ダーリンっ！ あうああああっ!!」
気持ちよさそうに精液を浴びているおっぱいサキュバスたちの膣穴にも、射精を続けるチンポを突き込んで中出ししていく。
たっぷりと精液も精気も注ぎ込まれて、おっぱいサキュバスたちはとても嬉しそうにしながら、だらしない顔で悦びに堕ちていった。

ますます興奮した様子で、チンポに熱い視線を向けているおっぱいサキュバスたち。まだまだ欲しいといったところか。
これは終わりではなく始まりだ。悦楽の渦中で、俺は次なる野望を抱くのだった！
あとがき 川原圭人

はじめまして。川原圭人です。
みるくふぁくとりー様のゲーム『もっと！孕ませ！炎のおっぱい異世界超エロサキュバス学園！』のノベライズを担当いたしました。ゲームシナリオのほうも一部ではありますが、書かせていただいております。
みるくふぁくとりー様の作品は、大勢の可愛いキャラクターの明るく楽しいエッチが魅力なので、小説でもその雰囲気を感じていただきたくて、メインキャラ全員のエッチシーンを一冊に詰め込みました。ゲームでは美しいＣＧとアニメーション、声優さんたちの濃厚な演技も楽しめますので、ご興味のある方はぜひ、プレイしてみてくださいね。
ゲームシナリオで担当させていただいた魔恋には個別エンドが存在するのですが、それを入れるとハーレムエンドと矛盾が生じてしまうため、こちらではカットするしかなかったのがちょっとだけ残念です。
今回は、いつもシナリオ制作に関わらせていただいているみるくふぁくとりー様と、何冊もノベライズ本を出版していただいているパラダイム出版様のお仕事が繋がって、個人的にはとっても嬉しかったです！
最後になりましたが、このたび作品の制作に関わってくださった皆様、そして読者の皆様に、深く感謝申し上げます。
ぷちぱら文庫
もっと！孕はらませ！炎ほのおのおっぱい異い世せ界かい超ちょうエロサキュバス学がく園えん！

 
2022年５月27日 ＥＰＵＢ版発行

 
■著 者 川原圭人
■イラスト でらうえあ
■原 作 みるくふぁくとりー

 
発行者 久保田裕
発行所 株式会社パラダイム
〒166-0004
東京都杉並区阿佐谷南1-36-4 三幸ビル4A
TEL 03-5306-6921

 
©KEITO KAWAHARA ©みるくふぁくとりー
この本は縦書きでレイアウトされています。
また、ご覧になる機種により、表示の差が認められることがあります。
●著作権に関して
本作品の全部または一部を複製、編集、修正、変更、頒布、貸与、公衆送信、翻案、配布する等の著作権及び著作者人格権侵害となる行為、および有償・無償に関わらず、本データを第三者に譲渡することは禁止いたします。
●お断り
本作品を電子書籍にて発行するにあたり、簡体字・繁体字などの電子書籍として表現できない文字、ルビ、記号、表組み等、または電子書籍として表現がむずかしい部分等は、印刷出版と異なる表記になっている場合があります。
また本作品で紹介したｗｅｂサイトのＵＲＬは印刷出版した時点の情報となります。リンク切れや情報が異なる場合があります。
